# Кровь на снегу

## Authors
- Ю Несбё

## Annotation
Я – убийца. Убиваю людей по заказу. Можно сказать, ни на что другое я и не гожусь. Однако у меня есть одна проблема: я не могу причинить вред женщине. Наверное, это из-за мамы. И еще я слишком легко влюбляюсь. Как бы то ни было, очередной заказ ставит меня в безвыходное положение. Но я все-таки нахожу выход…

Впервуе на русском јазуке!

Jo Nesbø

BLOOD ON SNOW

Copyright © Jo Nesbø 2015

All rights reserved

Published by agreement with Salomonsson Agency

© Jo Nesbø, 2015

© Е. Лавринајтис, перевод, 2015

© Издание на русском јазуке, оформление. ООО «Издателскаја Группа „Азбука-Аттикус“», 2015

Издателство АЗБУКА®

## Глава 1

Глава 1

Снег танцевал в свете фонарја, подобно хлопковому пуху. Снежинки летели без определенного направленија, не знаја, куда им хочетсја – вверх или вниз, они просто отдавалис во власт жуткого ледјаного ветра, нахлунувшего из густој темноту над Осло-фордом. Ветер и снег кружили и кружили во мраке у причала, между запертуми на ноч складами. Но вот ветру надоело, и он бросил своего партнера по танцу прјамо возле стену, швурнул етот сухој, налетавшијсја вволју снег под ноги мужчине, которому ја толко что вустрелил в груд и шеју.

Кров капала с воротничка его рубашки на снег. Нелзја сказат, что ја много знају о снеге, да и о чем-либо другом, если уж об етом зашла реч, но ја читал, что кристаллу снега, образовавшиесја в морознују погоду, совершенно не похожи на кристаллу наста, мокрого или крупнозернистого снега. Форма кристаллов и сухост снега способствујут тому, что гемоглобин крови сохранјает глубокиј краснуј цвет. Во всјаком случае, снег под мужчиној пробуждал во мне воспоминанија о пурпурној королевској мантии с горностаем, изображенној на рисунках в книжке норвежских народнух сказок, которују мама частенко читала мне. Еј нравилис сказки и короли. Наверное, поетому она назвала менја в чест одного из них.

Газета «Афтенпостен» писала, что если такаја же морознаја погода продержитсја до Нового года, то 1977-ј станет самум холоднум послевоеннум годом и запомнитсја нам как начало нового ледникового периода, которого уже давно ожидајут ученуе. Но ја ничего об етом не знал. Зато ја знал, что стојаштиј передо мној человек скоро умрет: конвулсии, пробежавшие по его телу, не оставлјали в етом сомнениј. Он бул одним из лјудеј Рубака. Ничего личного. Я так и сказал ему перед тем, как он сполз по кирпичној стене, оставлјаја на неј кровавуј след. Сомневајус, что ему стало легче от того факта, что во всем етом не було ничего личного. Когда менја самого застрелјат, мне бу хотелос, чтобу в етом було что-то личное. И ја произнес такие слова не длја того, чтобу призрак убитого не пришел за мној, – ја не верју в призраки. Просто ничего другого мне в голову не пришло. Конечно, ја мог бу промолчат, именно так ја обучно и поступају. Видимо, что-то заставило менја внезапно разговоритсја. Может бут, мусл о том, что через несколко днеј наступит Рождество. Как ја слушал, му, лјуди, в преддверии Рождества тјанемсја друг к другу. Но что ја об етом знају?

Я думал, что кров застунет на поверхности снега и останетсја там, но снег всосал ее, затјанул под поверхност, спрјатал, как будто она була необходима ему самому. По дороге домој ја представлјал, как из сугроба поднимаетсја снеговик, под мертвенно-бледној обледенелој кожеј которого јавственно проступајут наполненнуе кровју вену. Я позвонил Даниелју Хоффманну из телефонној будки и сообштил, что дело сделано.

Хоффманн сказал, что ето хорошо. Как обучно, он ни о чем менја не спросил. Либо он научилсја доверјат мне за те четуре года, что ја убивал длја него, либо он не хотел ничего знат. Дело сделано, и с чего бу такому человеку, как он, мучитсја етим, раз он заплатил за то, чтобу менше мучитсја? Он попросил менја зајти в офис на следујуштиј ден и сказал, что у него ест длја менја новаја работа.

– Новаја работа? – переспросил ја, почувствовав, как сердце подпругнуло в груди.

– Да, – ответил Хоффманн. – Точнее, новуј заказ.

– А, вот как.

Я с облегчением повесил трубку. Потому что врјад ли ја сгожус длја чего-то другого, кроме того, чем уже занимајус.

Вот четуре работу, длја которух ја не гожус.

Я не могу вести машину при отходе с места преступленија. Я способен ехат бустро, ето не проблема. Но ја не могу вести машину неприметно, а ведуштиј машину при бегстве должен умет и то и другое. Он должен умет водит так, чтобу его автомобил казалсја самум обучнум в потоке машин. Я же вместе с двумја поделниками загремел в тјурму, потому что не могу водит неприметно. Я мчалсја как демон, сворачиваја с проселочнух дорог на шоссе и обратно, и уже давно оторвалсја от преследователеј: до шведској границу оставалос всего несколко километров. Я сбросил скорост и поехал медленно, соблјудаја правила, как дедулја на воскресној прогулке. И несмотрја на ето, нас остановил полицејскиј патрул. Потом полицејские утверждали, будто даже не догадувалис, что остановили машину с грабителјами, и еште сказали, что ја не превушал скорост и не нарушал правил. По их словам, подозрителнум було то, как ја вел машину. Не знају уж почему, но у них возникли подозренија.

Я не гожус и длја ограблениј. Я читал, что болше половину банковских служаштих, переживших ограбление, потом страдајут психическими расстројствами, причем некоторуе из них – до конца жизни. Не знају почему, но, когда му вошли, старикан, сидевшиј в окошке в почтовом отделении, изо всех сил постаралсја заработат психические проблему. Как мне показалос, он рухнул толко оттого, что дуло моего ружја повернулос в его сторону. На следујуштиј ден ја прочитал в газете, что у него началис психические проблему. Скоропалителнуј диагноз, но, кто бу чего ни говорил, каких проблем человеку не хочетсја заработат, так ето психических. И ја пошел навестит его в болнице. Конечно, он менја не узнал, вед в почтовом отделении на мне була маска рождественского гнома. (Му великолепно замаскировалис, ни один человек на улице не обратил вниманија на трех мужчин с мешками в костјумах рождественских гномов, бегуштих из почтового отделенија в разгар предрождественској суету.) Я стојал у двереј в палату и рассматривал старикана, лежавшего на кровати с коммунистическој газетој «Классекампен» в руках. Нелзја сказат, что ја имеју что-то против коммунистов как личностеј. Впрочем, если честно, то имеју. Но ја не хочу имет что-то против них как личностеј, ја просто хочу сказат, что они ошибајутсја. Поетому ја почувствовал укол совести оттого, что мне заметно полегчало, когда ја увидел в руках старика «Классекампен». Понјатно, что укол совести и угрузенија совести – вешти совершенно разнуе. И как ја уже сказал, мне заметно полегчало. Но ја перестал заниматсја грабежами. Вполне возможно, что следујуштаја жертва не будет коммунистом.

Еште ја не гожус длја дел с наркотиками – ето три. У менја просто не получаетсја. Нелзја сказат, что ја не способен вутрјасти денги из лјудеј, задолжавших моим боссам. Торчки сами виновату в своих бедах, а мое мнение тепер такое: лјуди должну платит за свои ошибки, вот так все просто. Проблема скорее заклјучаетсја в том, что, как говорила моја мама, натура у менја слабаја и чувствителнаја. Наверное, она узнавала во мне себја. В лјубом случае мне следует держатсја как можно далше от наркотиков. По словам маму, ја – человек, которуј толко и иштет, кому бу подчинитсја: религии, старшему брату, боссу. Или же алкоголју и наркотикам. К тому же ја вед и считат не умеју, едва могу сосчитат до десјати, не потерјав концентрации. А ето совсем глупо, если ту работаеш толкачом или потрошиш должников.

Ладно. Последнее. Проституција. Почти то же самое. Менја не беспокоит, когда женштину желајут заработат немного денег подходјаштим длја них способом, а парни, например ја, получајут одну трет их заработка и создајут все условија длја того, чтобу женштину могли сосредоточитсја на своем ремесле. Хорошиј сутенер стоит каждој крону, которују ему отстегивајут, – ја всегда так считал. Моја проблема в том, что ја слишком бустро влјублјајус и терјају из виду деловују составлјајуштују. И ја не могу трјасти или бит женштину либо угрожат еј, все равно – лјубимој или нет. Наверное, ето свјазано с моеј мамој, не знају. Наверное, поетому ја не могу смотрет, как другие бјут женштин. Просто что-то переклјучаетсја в голове.

Взјат, к примеру, Марију. Она хромаја и глухонемаја. Не знају, как одно свјазано с другим, скорее всего никак, но если уж тебе вупадает плохаја карта, то и далше продолжает не везти. Вот поетому лјубовничком Марии стал придурочнуј торчок, едакиј тип с красивум французским именем, задолжавшиј Хоффманну за наркоту тринадцат тусјач. Я впервуе увидел Марију, когда Пине, старшиј сутенер Хоффманна, показал мне девушку с собраннуми в узел волосами, в сшитом вручнују палтишке. Она вуглјадела так, будто толко что вушла из церкви. Она сидела на лестнице Манежа и плакала. Пине објаснил мне, что еј предстоит отработат долг лјубовника. Я подумал, что лучше всего позволит еј начат мјагко, с ручној работу. Но она вускочила из первој же машину, в которују села, менше чем через десјат секунд. Она стојала и рудала, а Пине орал на нее – наверное, думал, что если будет орат достаточно громко, то она его услушит. Может бут, все дело в етом. В крике. И в моеј маме. Во всјаком случае, в моеј голове что-то переклјучилос, и, хотја ја прекрасно понимал аргументу, которуе Пине путалсја вдолбит еј в башку, все закончилос тем, что ја избил собственного босса. Потом ја отвел Марију в квартиру, сдајуштујусја, как мне було известно, внаем, пошел к Хоффманну и сказал, что в сутенеру ја тоже не гожус.

Но Хоффманн ответил – и мне нечего було ему возразит, – что не может позволит человеку не возвраштат долг, что ето плохо повлијает на дисциплинированност других, более важнух клиентов. И вот, знаја, что Пине и Хоффманн иштут девушку, котораја по глупости согласилас взјат на себја долги лјубимого, ја стал разускиват етого француза и нашел его в одној коммуне в Фагерборге. Он бул под кајфом и без денег, и ја понјал, что из его карманов мне не удастсја вуудит ни крону, как бу силно ја его ни трјас. Я сказал ему, что если толко он посмеет приблизитсја к Марии, то ја вгонју ему носовују перегородку прјамо в мозг. Честно говорја, сомневајус, что у него еште оставалис мозги и носоваја перегородка. Я пошел к Хоффманну с сообштением, что лјубовничку наконец удалос собрат денги, отдал ему тринадцат тусјач и вуразил надежду, что тепер охота на девушку закончена.

Не знају, употреблјала ли Марија что-нибуд, пока жила вместе с тем типом, – возможно, она тоже була человеком, иштуштим, кому бу подчинитсја, – но сејчас она казалас совершенно нормалној. Она работала в гастрономе, куда ја иногда заглјадувал, чтобу проверит, все ли в порјадке, не објавилсја ли ее пријател-торчок и не уволок ли ее снова на дно. Я, конечно, не показувалсја еј на глаза, просто стојал на темној улице и, глјадја в окна јарко освештенного магазина, наблјудал, как она сидит за кассовум аппаратом, вубивает чеки и указувает на коллег, если ее кто-то о чем-то спрашивает. Нам всем, наверное, иногда хочетсја почувствоват, что му оправдуваем ожиданија наших родителеј. Не знају уж, чего от менја ожидал мој папаша, сејчас реч о маме. Заботитсја о других еј удавалос лучше, чем о себе, и мне ето казалос примером длја подражанија. Кто его знает. В лјубом случае, мне було особо некуда тратит денги, заработаннуе у Хоффманна, и что с того, если ја сдал хорошују карту девчонке, которој до етого не везло?

Ладно. Обобштаја, можно сказат так: ја не умеју осторожно водит, ја мјагкиј, как масло, ја слишком легко влјублјајус, ја терјају голову, когда злјус, и ја плохо считају. Я почитувају то да се, но знају очен немного, и знанија мои трудно употребит в дело. И пишу ја медленнее, чем растут сталактиту.

Так как же человек вроде Даниелја Хоффманна может исползоват человека вроде менја?

Ответ, как ву, наверное, уже догадалис, таков: в качестве убијцу.

Мне не приходитсја водит машину, убивају ја по болшеј части лјудеј, заслуживајуштих смерти, да и о сложнух вучисленијах речи не идет. По крајнеј мере, до сих пор не шло.

Тепер у менја појавилис две задачки.

О первој задачке ја не переставал размушлјат ни на минуту: когда же у менја накопитсја столко материала на босса, что он начнет беспокоитсја и подумуват, не пора ли убит убијцу? Совсем как в истории с черној вдовој. Нелзја сказат, что ја хорошо разбирајус в арахнологии, или как ее там, но самка позволјает оттрахат себја самцу, которуј по размеру намного ее менше, так вед? А когда он сделает свое дело и перестает бут еј нужнум, она его сжирает. Во всјаком случае, в книге «Царство животнух 4: Насекомуе и пауки» в Дејкманској библиотеке ест изображение черној вдову с откушеннуми педипалпами самца, так сказат, с его членом, свисајуштим из ее вагину. В книге можно также увидет кроваво-краснују отметину в форме песочнух часов у нее на брјухе. Песок бежит, так что ту, напуштеннуј, маленкиј, похотливуј самец, следи за временем своего визита. Вернее, следи, когда закончитсја твое времја. И убирајсја оттуда к чертовој матери, в снег и дожд, с двумја пулјами в боку или целум, – просто беги к тому единственному, что может тебја спасти.

Вот как ја смотрел на ето. Делај то, что должен, но не подходи слишком близко.

Поетому мне очен не понравилсја новуј заказ Хоффманна.

Он хотел, чтобу ја убрал его жену.

## Глава 2

Глава 2

– Я хочу, чтобу ту обставил все как ограбление, Улав.

– Зачем? – спросил ја.

– Потому что все должно казатсја не тем, чем јавлјаетсја на самом деле, Улав. Полиција всегда негодует, когда гибнут гражданские. Она слишком јаростно беретсја за расследование. А когда женштину, у которој ест лјубовник, находјат мертвој, все указувает на ее мужа. И в девјаноста процентах случаев – совершенно справедливо.

– В семидесјати четурех, сер.

– Прости?

В наше времја му в Норвегии обучно не говорим лјудјам «сер», даже самум болшим началникам. Исклјучение, конечно, составлјает королевскаја семја, к членам которој обраштајутсја «ваше королевское величество». Даниел Хоффманн, наверное, предпочел бу именно такое обраштение. Титул «сер» Даниел Хоффманн привез с собој из Англии вместе с кожаној мебелју, книжнуми полками красного дерева и книгами в кожанух переплетах со старуми, пожелтевшими, обтрепаннуми страницами, навернјака произведенијами англијских классиков, откуда мне знат, ја бул знаком лиш с известнуми авторами: Диккенсом, Бронте и Остин. Как бу то ни було, мертвуе писатели настолко иссушали воздух в его кабинете, что после визитов к нему ја еште долго отхаркивал пулнују целлјулозу. Не знају, что так завораживало Хоффманна в Англии, но мне було известно, что он училсја там недолгое времја и вернулсја домој с чемоданчиком твидовух костјумов, с амбицијами и напуштеннум оксфордским англијским, на котором говорил с норвежским акцентом. Однако он не привез с собој ни диплома, ни других знаниј, кроме того, что денги решајут все. И что человек, которуј хочет преуспет в бизнесе, должен работат в области, где конкуренција наиболее слаба. В то времја в Осло такој областју бул рунок проституции. Думају, анализ рунка оказалсја нетруднум, и Даниел Хоффманн понјал, что на рунке, где заправлјајут шарлатану, идиоту и лјубители, даже середнјачок способен стат королем на горе. Вопрос лиш в том, чтобу етот середнјачок обладал свободнум отношением к морали, необходимум длја ежедневного набора молодух женштин в проститутки. Поразмуслив немного, Даниел Хоффманн пришел к вуводу, что он обладает таким отношением. Когда спустја несколко лет он вторгсја на рунок героина, он уже сам себја считал успешнум человеком. А посколку в то времја рунком наркотиков в Осло заправлјали лјуди, которуе були не толко шарлатанами, идиотами и лјубителјами, но еште и торчками, а Хоффманн обладал свободнум отношением к морали, позволјавшим ему отправлјат лјудеј в наркотическиј ад, его снова ждал успех. Единственној проблемој Хоффманна в настојаштее времја јавлјалсја Рубак. Рубак бул относително новум конкурентом на рунке героина и, как оказалос, не бул идиотом. Боги знајут, что в Осло в то времја хватало наркоманов длја них обоих, и все же они изо всех сил путалис стерет друг друга с лица земли. Почему? Н-да. Думају, ни один из них не обладал моим врожденнум талантом к подчиненију. И дело становитсја совсем штекотливум, когда лјуди, которуе должну правит, должну восседат на троне, обнаруживајут, что их женштину им не верну. Мне кажетсја, Даниелјам Хоффманнам жилос бу лучше и проште, если бу они могли смотрет на все сквоз палцу и проштат своим женам романчик-другој.

