FB2 Translation Helper - Serbian
==================================================

Format: Russian text -> Serbian translation
Fill in the Serbian translations and save the file.

# 1. [element]
RU: sf_fantasy
SR: 
----------------------------------------
# 2. [element]
RU: sf_postapocalyptic
SR: 
----------------------------------------
# 3. [element]
RU: Ратибор
SR: 
----------------------------------------
# 4. [element]
RU: https://author.today/u/yuio5qaz
SR: 
----------------------------------------
# 5. [element]
RU: Отзвуки
SR: 
----------------------------------------
# 6. [element]
RU: Что может обычный человек сделать, когда привычный мир резко меняется? Гг обычный парень, со странным хобби для своей работы. Что же он будет делать, когда мир начнет рушиться?
SR: 
----------------------------------------
# 7. [element]
RU: Примечания автора:
SR: 
----------------------------------------
# 8. [element]
RU: Это первая рукопись, прошу отнестись с пониманием. Здоровой критике буду рад, хочу развиваться и расти.
SR: 
----------------------------------------
# 9. [element]
RU: классическое фэнтези, магия, магия и приключения, приключения, становление героя, фантастика, философия, фэнтези
SR: 
----------------------------------------
# 10. [element]
RU: 2022
SR: 
----------------------------------------
# 11. [element]
RU: Ox90
SR: 
----------------------------------------
# 12. [element]
RU: ATExtractor v0.10.1, FictionBook Editor Release 2.6.7
SR: 
----------------------------------------
# 13. [element]
RU: https://author.today/work/229285
SR: 
----------------------------------------
# 14. [element]
RU: D5298C5D-CAD9-4E16-9FEF-C4C91A473E2F
SR: 
----------------------------------------
# 15. [element]
RU: Ратибор
SR: 
----------------------------------------
# 16. [element]
RU: Отзвуки
SR: 
----------------------------------------
# 17. [element]
RU: 1. А день был солнечный
SR: 
----------------------------------------
# 18. [element]
RU: Уходя во тьму, зажигайте с собою свет.
SR: 
----------------------------------------
# 19. [element]
RU: Во тьме много тех, кто потерял свой свет.
SR: 
----------------------------------------
# 20. [element]
RU: Освещая им тьму, помогайте зажечь потерянный свет.
SR: 
----------------------------------------
# 21. [element]
RU: Ведь пройти сквозь тьму, возможно
SR: 
----------------------------------------
# 22. [element]
RU: лишь, пронеся через всю жизнь свет.
SR: 
----------------------------------------
# 23. [element]
RU: Зазвонил телефон оперативной связи.
SR: 
----------------------------------------
# 24. [element]
RU: — Ярцев, слушаю. Да. Нет. Да. Будет сделано.
SR: 
----------------------------------------
# 25. [element]
RU: Положив, трубку я откинулся на кресле и посмотрел в потолок. Снова эти бумажки печатать, чертова бюрократия. Но работа есть работа, необходимо сделать побыстрее.
SR: 
----------------------------------------
# 26. [element]
RU: Зовут меня Ярцев Михаил Александрович. 29 лет. Жены нет, есть кошка. Родители не так давно погибли в автокатастрофе. Уже несколько лет по сути жил я, да Буся, которая поддерживала меня в непростое время, но жизнь есть жизнь и нужно стремиться идти дальше.
SR: 
----------------------------------------
# 27. [element]
RU: Служба в органах безопасности проходила ровно без сюрпризов, хотя наверное самый главный сюрприз был в том, что сама деятельность и работа в корне отличались от представлений, тогда еще, молодого пацана, отслужившего срочную службу в мотострелках и отучившегося на юриста по уголовно правовым дисциплинам. Ничего примечательного или интересного, обычная жизнь обычного человека.
SR: 
----------------------------------------
# 28. [element]
RU: Все как-то думают, что служба в ФСБ — это гонять преступников с пистолетом и гранатой по дворам, валить террористов, раскрывать преступления, быть своего рода разведчиком. И мало кто знает, что на самом деле служба здесь, зачастую, иная. 80 % ФСБ совсем не ФСБ. Да. И сейчас я просто занимался крючкотворством на вверенном направлении, а именно, координировал действия разных подразделений ведомства касательно научно-исследовательских направлений, вел переписку с Организациями вне ведомства. Ну как координировал, состоял в группе, которая за это отвечала. Скучная монотонная работа. Как же жарко сегодня, а кондиционер сдох.
SR: 
----------------------------------------
# 29. [element]
RU: Я открыл файлы на компьютере и стал составлять документ, что после будет отдан начальнику. Чтож в научно-исследовательском управлении было неплохо. Получил уже звание старшего лейтенант. Тихая размеренная, немного скучная служба, разбавляемая разве что занятиями, да выездам на полигоны, где стреляли из всего что стреляет.
SR: 
----------------------------------------
# 30. [element]
RU: По-быстрому сделав документ, отдал начальнику на доклад, посмотрел на часы. Без двадцати шесть, скоро домой, надо будет зайти в магазин и купить куриной грудки для Буси, и сосиски, за которые она была готова продать душу дьяволу или кому угодно.
SR: 
----------------------------------------
# 31. [element]
RU: Посмотрев в окно, я снова задумался, что же тогда произошло. Вот уже несколько недель, как прошло с того момента. У меня было немного нестандартное хобби, увлекался мистикой и эзотерикой, что при моей работе в принципе не свойственно, но мне всегда казалось, что мир немного сложнее, чем мы привыкли об этом думать. Как и тогда в свой выходной, на пару с таким же чудиком, мы отправились в лес недалеко от Москвы. На форум где ошивались такие же интересующиеся люди или фанатики, на пополам с диванными экспертами, написал местный житель. Описывал чертовщину, что там происходит, в которую невозможно было поверить среднестатистическому обывателю, который в принципе отрицает все, что не имеет научного объяснения из принципа, этого быть не может потому, что не может быть никогда. Примечательно, что все происходящее всегда было ночью. Днем обычный лесок в Подмосковье.
SR: 
----------------------------------------
# 32. [element]
RU: Приехав на место около полуночи, мы оставили машину в лесополосе, вооружившись фонариками и камерами мы отправились к месту, которое описывал Василий, так звали местного. Ночью в незнакомом лесу, мы откровенно заблудились и несколько часов шатались туда-сюда. Егор, чья была машина, умудрился несколько раз растянуться на земле, споткнувшись о палки и коряги. Уже было почти два часа, когда Егор уже весь изнылся и мы стали выбираться в сторону машины, благо с собой был телефон и сеть ловила, глонасы, jpsы, все таки, упрощают жизнь обычным людям, но и делают их менее приспособленными, как по мне. В какой то момент телефон зарябил, а мы и не заметили как оказались на полянке, почти круглой. Сеть телефона пропала и мы остановились, прекратив нашу небольшую перепалку касательно пьяных мужиков и мерещихся им всюду нечисти. На поляне оказалось намного холоднее чем вокруг, хотя был уже май, солнечная погода, установилась жаркая и ночью температура несильно падала. Оказавшись на поляне, мне стало холодно, по телу побежали мурашки и было ощущение, что на меня кто-то смотрит. Взгляд словно бы проникал в меня, в душу все глубже и глубже, со мной никогда такого не происходило, я стал озираться по сторонам, но никого на поляне, кроме Егора, не было. Изо рта пошел пар. Егор, с ошалелыми глазами, так же крутился вокруг. Зарябили фонари. Мы выругались почти синхронно и, как в дешевых в фильмах ужасов, стали стучать по фонарикам, чтоб они заработали. Страх от непонимания что происходит начал постепенно меня захватывать
SR: 
----------------------------------------
# 33. [element]
RU: В итоге мой напарник не выдержал, бросил свой фонарь и побежал вопя через кусты, не разбирая дороги. Мне откровенно захотелось проделать тоже самое, но тут из-за кустов из ниоткуда проступили тени, на фоне леса, ночью они были абсолютным черным пятном, даже фонарь не рассеивал эту тьму, словно лучи фонаря поглощались и пропадали как в черной дыре. Я закрутил головой, тени оказались вокруг этой полянки, встав кругом. Я зажмурился, вдруг это все таки глюки, наваждения, попытался дернуться, но тело меня не слушалось. Сквозь веки стал пробиваться толе синий, толи зеленой, а возможно и сине-зеленый свет. В центре поляны находился камень, на котором были высечены неизвестные слова и руны на незнакомом мне языке, они светились все ярче и мне показалось, что воздух вокруг гудел. Взгляд что не отпускал ни на минуту становился все пристальнее все тяжелее, чего-то древнего. Камень завладел полным моим вниманием, я не мог отвести глаз от него. И тело само начало двигаться, рубленными резкими движениям. Я пытался сопротивляться но у меня ничего не вышло. Вначале вытянулась к камню правая рука, потом первый шаг, деревянными ногами. Мысли в моей голове путались, я отчетливо понимал что происходящее это ненормально, часть меня забилась в ужасе от происходящего, но другая словно загипнотизированная продолжала идти к камню. Шаг еще шаг. Я падаю на колени, не слишком удачно, заваливаясь немного вперед и рука касается камня. В сознание происходит ярчайшая синяя вспышка, на фоне которой стоит существо, смотря на меня синими светящимися глазами. В голове пронеслось, где-то эхом в сознании: «параметры соответствуют, начать инициац…». Я отключился.
SR: 
----------------------------------------
# 34. [element]
RU: Очнулся в середине той же поляны. Рядом был расколотый камень, как оказалось правильной геометрической формы в виде ромба, ночью не придал этому значения, да и в темноте не так-то это было заметно. Странно, но вроде похож на гранит, я провел несколько раз рукой по нему, но вроде и нечто другое. На поляне остался и фонарь Егора, что бросил меня и сбежал ночью. Голова болела, или даже гудела, непонятно и вроде болит и вроде гудит, да еще словно кто-то сверлит там внутри. Что странно на камне были видны выщерблины, но не было ощущения что это руны или слова, может все же ночью показалось, я споткнулся и упал и это приснилось. Логично. Хм… А Егор тогда что? Просто испугался, что я умер и решил сбежать, бросив свой фонарь. Что же произошло ночью? Глюк, моя фантазия или я стал свидетелем чего-то сверхъестественного? И вот что меня на самом деле тревожило это то, что мне с этим делать? Опасно ли это? О подомном я никогда не слышал. Как на меня это вообще повлияет или быть может никак. Вопросов оказалось много.
SR: 
----------------------------------------
# 35. [element]
RU: Отряхнувшись, я поплелся с пустой, гудящей головой в сторону, где, как мне казалось, мы оставили машину. Спустя почти час ковыляния, я оказался на грунтовке, где мы и оставляли машину, даже пустая пачка, брошенная мной, из под сигарет, лежала на обочине, но машины не было, как и Егора.
SR: 
----------------------------------------
# 36. [element]
RU: Я встряхнул головой, прогоняя мысли, к которым раз за разам порою возвращался, глянул на часы, увидел, что осталось пара минут до шести. Потянулся всем телом и начал собираться. Выключил компьютер, убрал документы в сейф, который же и опечатал, и засобирался домой. После случившегося Егор со мной так и не заговорил ни разу, не взял трубку, не ответил на форуме. Хотя в сети он появлялся. Я же в течении двух недель штудировал интернет на предмет похожих происшествий. Я очень хотел разобраться, если это не мои галлюцинации, а действительно взаправду то, что это и чем может все это грозить, даже посетил одного экстрасекса и известную знахарку, но никто ничего не смог мне рассказать или подсказать, естественно я немного упрощенную версию рассказывал чтоб не пугать лишний раз и не выглядеть идиотом, люди разные и верят в разное или ни во что не верят вовсе. О времена о нравы. Даже карты таро ничего не дали, лишь показывали туманную дорогу или путь.
SR: 
----------------------------------------
# 37. [element]
RU: Выйдя из здания я заспешил в метро, сливаясь с общим потоком людей, спешащих домой. Заскочив в вагон, я, как обычно, стоя прислонился к противоположным дверям и через стекло уставился на бегущий туннель. В наушниках играла какая-то не слишком популярная песня. За стеклом тянулся туннель, провода, мое отражение, и отражение насыщенно синих, словно две льдинки, глаз, таких же холодных, на скалящейся белой морде. Волка? Когда я осознал что вижу, тело само на рефлексах отшатнулся от двери, я часто задышал, в кровь моментом брызнул коктейль из адреналина. Слишком реальным было отражение. Люди неодобрительно стали на меня коситься, час пик как ни как. Может я схожу с ума? Не доверчиво, снова стал приближаться к стеклу двери. Взглянув снова, увидел тоннель, провода и свое отражение и ничего более. На меня снова смотрел парень, выглядевший несколько моложе своих 29 годков. Русые волосы, серые глаза. Совсем непримечательное лицо, обычный нос. Разве что брови несколько гуще чем обычно, но это мелочи. Небольшой шрам на верхней губе, который остался после драки в подворотне. Тогда возвращался домой вечером, достаточно поздно. Местные гопники пристали к девушке, заступился, получил по роже, у хлыща что все же достал меня был одет перстень, собственно от него и остался шрам. Девчонка убежала, а меня хорошо побили, но и я правда все таки апмлвчувл парочку. Классика. Это в фильмах, герой раскидывает всех своим мегакунгфу, в жизни каким бы ты не был мастером, толпа вполне может и забить тебя. А я и не мастер, так занимался немного самбо, плюс на службе проводилось соответствующее обучение, но не оперативник я, не оперативник, и не боевик.
SR: 
----------------------------------------
# 38. [element]
RU: Я снова пристально вгляделся в стекло двери. Но там было все по прежнему. Так все же что я увидел? Показалось?
SR: 
----------------------------------------
# 39. [element]
RU: — Следующая станция Курская, осторожно двери закрываются.
SR: 
----------------------------------------
# 40. [element]
RU: Спустя 20 минут я вышел из метро на Щелковской и заспешил домой. Обычный спальный район. Много зелени и площадок. По пути заскочил в магазин и купил продуктов на пару дней, так же не забыл куриную грудку, для Буси. На улице было тепло.
SR: 
----------------------------------------
# 41. [element]
RU: Жизнь складывалась в последнее время как-то тихо и рутинно. На работе сплошная бумажная волокита, отношений завести не сильно получалось. Или мне был человек неинтересен, или я был нахрен не нужен. В последнее время принято больше иметь товарно-денежные отношения, хотя и не всегда было так. Но часто все сразу заканчивалось постелью. К 29 годам начинаешь задумываться иногда о семье, но построить их с кем-то кому сможешь доверять оказалось сложно. Ну или я лох и мне просто жутко не везло. Поначалу я был вполне дружелюбен, стремился помочь кому мог, доверял людям. Стыдно и глупо. Но меня хорошенько жизнь взгрела за это, хоть до конца нечто и не давало мне стать оскотинившимся социопатом. Все равно внутри хотелось чего-то большего, чем просто секс на ночь, чего-то большего чем разговоры о шмотках и тусовках. Вроде не мальчик, в жизни всякое дерьмицо хлебнуть пришлось, часть из которого случилась в следствии моей доброты и доверчивости к людям. Как и не смогло окончательно угаснуть обостренное чувство справедливости. Работа и то что происходило в моей жизни, так и не смогло до конца выбить из меня это дерьмо. И животных я стал любить на много больше чем людей. Как ни странно, мне на жизненном пути встречались хорошие люди. Но на много больше я видел тех, кто стремились друг другу сделать зло, подставить, обмануть, ограбить, просто напакостить, наживались за счет друг или что похуже, упиваясь властью и безнаказанностью.
SR: 
----------------------------------------
# 42. [element]
RU: Порою мечталось о чем то далеком неизведанном, будь корабль, или мир меча и магии, потому и зачитывался про разных попаданцев, где-то в глубине, в глубине души мечтая о нечто похожем.
SR: 
----------------------------------------
# 43. [element]
RU: Отчасти поэтому я и увлекся эзотерикой и мистикой, хотя в интернете по этой теме, да с другой стороны, как и по любой другой, воды и хрени было просто завались. И вычленить хоть что-то стоящее и полезное необходимо приложить неимоверных усилий.
SR: 
----------------------------------------
# 44. [element]
RU: Вот и мой дом, подъезд, лифт. Открываю дверь. Слышу по ламиниту коридора топ, топ, топ. Буся бежит встречать. Открываю дверь, к ногам бросается пушистый теплый комочек и трется о ноги.
SR: 
----------------------------------------
# 45. [element]
RU: — Привет моя хорошая, а я тебя вкусняшечек купил.
SR: 
----------------------------------------
# 46. [element]
RU: — Мяяу. Мррр.
SR: 
----------------------------------------
# 47. [element]
RU: — Ну пойдем на кухню, пушистая террористка.
SR: 
----------------------------------------
# 48. [element]
RU: Включаю телевизор, пока режу куриную грудку кошке.
SR: 
----------------------------------------
# 49. [element]
RU: — Сегодня на Черкизовском мясокомбинате произошел пожар. Пострадало 3 человека. Еще 7 пропало без вести. По предварительным данным, возгорание произошло в результате взрыва, по свидетельству очевидцев, на территории мясокомбината прогремело несколько взрывов. В настоящее время устанавливается причина происшествия. В связи с возможным выбросом вредных веществ территория предприятия временно оцеплена. Производится мониторинг окружающей среды на следы попадания в атмосферу вредных веществ. Мы следим о развитии дальнейших событий. А теперь к другим новостям. Страны ЕС на очередном заседании приняли…
SR: 
----------------------------------------
# 50. [element]
RU: — Хм, что же там на мясокомбинате могут быть за вредные вещества, что требуют отцепления, а, Бусь?
SR: 
----------------------------------------
# 51. [element]
RU: — Мрмя?
SR: 
----------------------------------------
# 52. [element]
RU: — Да, действительно…
SR: 
----------------------------------------
# 53. [element]
RU: Надо все-таки найти себе девушку, а то так можно и прожить с кошкой всю жизнь и быть сильным и независимым. Я усмехнулся. Хотя, Буся, она хорошая, да. Умяв свою порцию грудки, Буся забралась ко мне на колени и улеглась мурча, пока я пил свой кофе. Я стал ее гладить и чесать за ушком. Радость ты моя пушистая. Буся была вполне обычной кошкой, черное с белым, ну разве что немного крупнее. Цвета она была черного с белым. Часть мордочки вмести с левым ухом были черного цвета, как и спина до самого основания хвоста, все остальное было белом, разве что сам кончик хвоста был черным. На редкость у Буси были очень яркие зеленые глаза, до безобразия умные, иногда мне казалось, что в них и вовсе на меня смотрит не кошка, а некто разумный не менее чем человек, с некоторой иронией и смешинкой. Но возможно я просто слишком давно жил один и мне срочно нужно, что-то менять в своей жизни.
SR: 
----------------------------------------
# 54. [element]
RU: Хотя я все-таки старался выбираться к друзьям в гости, шашлыки. Иногда ездил с сослуживцами на родительскую дачу, где была баня и тихое место. Всем нравилось хоть и удобства там были как в деревне. Но нормальная промывочная с титаном и большая парилка там были.
SR: 
----------------------------------------
# 55. [element]
RU: Взяв ноутбук с тумбочки, раскрыл его и решил залезть на форум и посмотреть что нового там. На форуме редко с кем переписывался, от того и удивился, что висела иконка присланного сообщения.
SR: 
----------------------------------------
# 56. [element]
RU: — Привет, Хмур. Слышал у вас с Франком что-то произошло. Как я понял, вы отправились на какое-то место и там что-то произошло. Сам Франк ничего не смог вменяемого сказать и ведет он себя несколько странно в последнее время. Не мог бы ты со мной поделиться, что там произошло, в обмен я поделюсь, тем что накопал. Что скажешь? Сделка?
SR: 
----------------------------------------
# 57. [element]
RU: Писал, как ни странно, человек весьма интересный. От куда он я не знал, как и его реального имени. Из всех форумчан, что здесь ошивалось, складывалось впечатление, что он один из немногих кто реально что-то знает и понимает. Мы с ним общались по ряду вопросов. Сам человек был специфичен, но всегда исполнял договоренности и держал свое слово. А иногда говорил очень странные вещи. Что же, с ним следует поделиться, хоть и смягченной версией.
SR: 
----------------------------------------
# 58. [element]
RU: — Привет, Сириус. Ну мы были по наводке, отправились ночью, заплутали. Вышли на какую-то полянку. И когда туда попали, появились тени. Я не знаю привиделось мне или на самом деле все это было. При теплом вечере, там оказалось намного холоднее, чем должно было быть. Прямо мороз по коже. И ужас, сильный ужас. Франк испугался и убежал, я хотел последовать его примеру, но споткнулся и, видимо, ударился обо что-то головой, потерял сознание. Очнулся уже утром. Как-то так. Но жути реальной натерпелся, хотя и не мальчик, чтоб от теней шарахаться, но они имели человеческие очертания. Чем то похожи на назгулов из Властелина колец, что хобитов гоняли.
SR: 
----------------------------------------
# 59. [element]
RU: Я отправил сообщение. Подождем, что ответит. Так, посмотрим что там в новостях. Ммм сегодня на форуме прямо оживление.
SR: 
----------------------------------------
# 60. [element]
RU: 2. Непонятности
SR: 
----------------------------------------
# 61. [element]
RU: Что-то сегодня много народу на форуме, судя по статистике посещений. И достаточно много новых созданных тем. Странно даже. Чего это все так перевозбудились. Вспышки на солнце или полнолуние? Весна вроде давно прошла уже. Ну почти.
SR: 
----------------------------------------
# 62. [element]
RU: Какая-то действительно нездоровая активность на форуме сегодня. Создано просто огромное количество тем за последние пару суток и прибавилось весомое количество пользователей. Почти все темы на форуме горят. Хм, а вот и тема по мясокомбинату, про который говорили в новостях. Кликаем. Страница не найдена. Странно. Обновить. Страница не найдена. Может автор психанул и удалил. Все таки на таких формах публика не самая адекватная сидит, и троллей, хейтеров, как и просто людей которые пытаются потешить свое эго и поиздеваться над кем-нибудь, хватает.
SR: 
----------------------------------------
# 63. [element]
RU: Спустя пару часов изучения форума, оказалось, что появилось куча тем, где люди спрашивали что им делать, когда в их доме начинали твориться непонятные вещи, например, двигались предметы, завывания, появлялись следы и другие проявления. Если раньше это было редко, только в местах с особыми условиями, а сейчас это было повально. Хотя больше все было похоже на какой то розыгрыш, что ли. Некоторые даже оставляли посты о том, что готовы нанять экстрасенса, священника или экзорциста, чтоб разобрались с проблемой.
SR: 
----------------------------------------
# 64. [element]
RU: Я заварил себе кофе и стал просматривать форум дальше. Очень большой онлайн. Прям настоящий ажиотаж. Огромная куча новых пользователей… А количество тем, почти в каждом разделе, просто неприлично много. Они появляются, все новые и новые. Но там уже конечно срач как всегда. Посмотрел несколько, одна часть пользователей словно в панике, вторая как обычно рофлит. Долбанные тролли подъехали. Хотя проскакивают и те, которые просто пытаются разобраться. Так ну чат в теме читать бесполезно… А вот общая тематика тем настораживала. Словно все разом взбесились. Везде и всюду стала происходить чертовщина. Или это кто-то так решил подшутить над нашими форумчанами и заказал своего рода дедоз только информационный или… Или? Хм. Странно все это.
SR: 
----------------------------------------
# 65. [element]
RU: Я не на долго отвлекся от чтения форума. Завтра наконец пятница и выходные. Можно будет взять пару заказиков. Развеяться.
SR: 
----------------------------------------
# 66. [element]
RU: Так, стоит, наверное, полистать телеграм и посмотреть ютуб. Может и там будет нечто похожее. Если честно я напрочь забыл про свой кофе, пока просматривал телеграмм, он окончательно остыл. Я потянулся, не глядя, за кружкой и отхлебнул холодного кофе. Складывалось впечатление что все мистические сущности в один миг резко решили попугать людей. Было много разных видеороликов, на которых происходящее было непонятным. Люди кричали, причитали, а некоторые просто восторгались. Многие хайпались и лезли в самую гущу. Несколько видео просто обрывалось, когда с теми, кто снимал что-то начинало происходить. Было так же и разные видеоролики, где кто-то пытался все это назвать видео подставой, что это какая-то широкомасштабная приплаченная компания. Только непонятно кем и зачем? Да и сколько же надо было за это все выложить денег. Дело ясное, что ни хрена неясно.
SR: 
----------------------------------------
# 67. [element]
RU: Уже был почти час ночи. Я взял сигареты и вышел на балкон. Буся осуждала мое курение, но всегда составляла мне компанию. Вот и сейчас она, свернувшись клубком, спала на своей подушке и, когда я потянулся за сигаретами, посмотрела на меня осуждающе своими зелеными, умными глазами. Как-то, даже, по-человечески вздохнула, спрыгнула на пол и засеменила к двери балкона.
SR: 
----------------------------------------
# 68. [element]
RU: Я стоял у открытого окна и курил Капитан блек. Дорогие, зараза, в последние время и почти нигде не купишь. И в глазах Буси, мне казалось, читалось, что я прокуриваю целых две пачки сосисок. Была бы Буся женщиной, женился бы. Надеюсь это не зоофилия. После того как мне разбили душу в отношениях, было непонятно как верить, доверять, но все же чего-то хотелось. Сам в себе до конца так и не разобрался, но доверять людям стало сложнее. Хотя я не мало усилий приложил, чтоб не стать тварью и мразью как некоторые поступали. Не умею я с детства быть уродом. Хотя наш мир к этому упорно толкает. Словно изничтожая порядочность, честность, верность, дружбу.
SR: 
----------------------------------------
# 69. [element]
RU: На улице было тихо и спокойно. Немногие прохожие спешили по домам. Небольшая группа подростков барогозила на детской площадке. Проезжали редкие машины. Все как обычно. Тихая, по меркам большого города, спокойная ночь. Хотя, вроде бы воздух стал словно тяжелым и…вязким? Наверное пора просто ложиться спать. Я посмотрел на кошку. Он смотрела куда-то в даль на улицу и у нее на морде была печаль и тоска что ли? Не, не может такого быть… Или может? Что-то я запутался окончательно. Что происходит? Или она из-за сигарет? Стоп серьезно я думаю, что моя кошка расстраивается, что я курю? Что она вообще расстраивается? Блин что за мысли вообще? Или быть может я схожу с ума… Ну надо ей что нить ответить и подбодрить, наверное…
SR: 
----------------------------------------
# 70. [element]
RU: — Не переживай, Бусь я, честное слово, скоро обязательно брошу курить и буду покупать сосиски в два раза чаще.
SR: 
----------------------------------------
# 71. [element]
RU: Сказал я, туша окурок о пепельницу. Буся повернула ко мне свою мордочку. Ее зеленые глаза в темноте словно светились. В них я увидел грустный и ироничный взгляд и, улыбку?
SR: 
----------------------------------------
# 72. [element]
RU: — Мур мя, мяууу. Мя!
SR: 
----------------------------------------
# 73. [element]
RU: — Ну, честное слово!
SR: 
----------------------------------------
# 74. [element]
RU: Буся спрыгнула со своей полки где хранилось всяко-разное и встала у двери, ожидая, когда я вернусь в комнату. Я сходил в душ и лег спать. Буся, вопреки обычному, осталась сидеть у окна и смотрела куда-то в даль. Я быстро уснул.
SR: 
----------------------------------------
# 75. [element]
RU: Утро бывает не сильно добрым особенно если тебе рано вставать на работу. Но завтра пятница!
SR: 
----------------------------------------
# 76. [element]
RU: Я долго переключал будильник, еще на 10 минут, пока не подошел к порогу, когда уже нужно, край, вставать. Все же пересилив себя, я поднялся и быстро пошел в душ. Побрился и пошел на кухню, положил Бусе грудку, заранее нарезанную и оттаявшую в холодильнике, поставил кастрюльку для кофе и включил телевизор, новости. Там все было то же что и вчера. Разве что про аварию на мясокомбинате ничего не говорили, от слова совсем. А так ЕС собирается на заседание, чтоб снова ужесточить санкции, которые не работают. В Америке дед снова отжигает, потрогав одну из дам, из правительства, за попу на каком-то брифинге. Поэтому поводу, как обычно, уже поднялась волна в интернете. В общем все как обычно, стабильно никак. Стабильность тоже неплохо. Ирония. Я глянул на миску, она так и не пришла, хотя обычно первая бежит сюда или лежит над ухом и мявкает, помогая быстрее встать, чтоб покормил.
SR: 
----------------------------------------
# 77. [element]
RU: Я позвал её. Никто не отозвался, я быстро прошелся по комнате, в туалете, глянул на балкон, ее нигде не было. Ну как можно потеряться в однушке?? Да не самой маленькой, но тем не менее? Так время, через 10 минут надо выходить, а то опоздаю на автобус, а следовательно и на работу тоже. Бегом одеваться.
SR: 
----------------------------------------
# 78. [element]
RU: На остановке я как обычно прикурил сигарету, глубоко затянулся и выдохнул вверх. Крайний рабочий день на этой неделе и выходные наконец то выходные, дежурств на эти мне не выпало, красота. Можно будет взять заказик на форуме или пару. А может просто побыть тюленем и ничего не делать, или позвать кого и погулять. Я успел на автобус и вскоре спускался в метро. 30 минут и я недалеко от работы. Хмурые люди уткнувшиеся в свои телефоны, все как обычно, хотя чуть веселее чем в остальные дни. Пятница же. Развратница. Как я однажды пошутил неудачно на планерке отделения, от куда перевелся. И начальник мне потом это припоминал каждую пятницу. Отличный, хороший мужик отдавший более 30 лет жизни органам. И начиналось всегда:
SR: 
----------------------------------------
# 79. [element]
RU: — Так и что у нас сегодня за день? Пятница? Как там говорилось?
SR: 
----------------------------------------
# 80. [element]
RU: И хитро с улыбкой смотрел на меня. Ну а я отвечал, куда теперь деваться.
SR: 
----------------------------------------
# 81. [element]
RU: — Развратница, тов. полковник.
SR: 
----------------------------------------
# 82. [element]
RU: Сейчас он уже ушел на дембель, задолбал и его этот маразм. Квадратное катить, круглое носить. Хоть и не Армия, но своих приколов тут тоже хватает. Я добрался до работы вполне обычно. Прошел через проходную, снял сигналку с кабинета, пока шло время отчета поздоровался с парой приятелей, работаем на этаже просто. И пошел в секретариат, забрать почту. Заходил в кабинет уже со стопкой документов, которые нужно было исполнять. Сегодня немного, справлюсь быстро. Время шло, стопка уменьшалась, стопка подготовленных документов росла. Тут мне на глаза попалась шифр телеграмма, которую мне начальник распил, чтоб ознакомил личный состав. Я углубился в чтения. Ничего особенного, напоминали про ревакцинацию, маски, мытье рук, чтоб бдили и не допускали распространение ковида.
SR: 
----------------------------------------
# 83. [element]
RU: Я успел сделать все документы, парочку отложил на потом, исполнение требовало письма и от других подразделений. Время уже было за шесть, почти все ушли. Мой смартфон лежал в ячейке, с отключенным акумом и вынутой симкой, поэтому рядом лежала раскладушка, купленная на свои деньги в одном из подразделений, по которой считалось, что можно звонить. Спецтелефон своего рода, проверенный типа… Хотя симка ты была самая обычная. Разве что в сложенном состоянии, там специально сделали так, что размыкался контактик и наглухо отрубал микрофон, чтоб нельзя было через устройство подслушать.
SR: 
----------------------------------------
# 84. [element]
RU: Рабочее время заканчивалось, я выключил комп, закрыл сейфы и пошел за телефоном. Достаточно быстро вышел на улицу через проходную, пошел к светофору, вытащил пачку сигарет и прикурил. В кармане пиликнул телефон с сообщением. Я посмотрел на дисплей. Сообщение в телеграмме:
SR: 
----------------------------------------
# 85. [element]
RU: — Добрый вечер, я с форума посвященного мистике и оккультизму, я встретила ваше объявление. Я очень прошу вас помочь мне. Дело в том что с недавнего время в моей квартире происходят странные вещи, мы с сыном совсем забыли о сне, постоянно передвигаются вещи, слышно как словно кто-то ходит по квартире, а от взгляда который постоянно направлен на тебя невозможно спрятаться. Мы недавно купили эту квартиру и нам некуда деваться. Прошу вас помогите! Умоляю!!
SR: 
----------------------------------------
# 86. [element]
RU: — Добрый вечер, вас устроит если я подъеду завтра утром?
SR: 
----------------------------------------
# 87. [element]
RU: — Да, да, Конечно!!! Улица Лукина дом 26.
SR: 
----------------------------------------
# 88. [element]
RU: — Это кажется Балашиха? Хорошо завтра в 10.
SR: 
----------------------------------------
# 89. [element]
RU: — Да именно, хорошо, я буду вас ждать, спасибо что так быстро ответили!
SR: 
----------------------------------------
# 90. [element]
RU: Странно, новая застройка. Обычно духи или не упокоенные души обитают в домах старой застройки, в которых уже, что называется, пожили или вообще сменилось не одно поколение. Хотя все конечно бывает. Люди разные, некоторые на столько прирастают к жизни и каким-то вещам что ни в какую не хотят уходить. Зачастую как показывала практика, да и многие экстрасексы (хах) говорили, что это в основном люди злые, зацикленные на деньгах или каких то физических вещах, благах или пороках.
SR: 
----------------------------------------
# 91. [element]
RU: Что же, вот и халтурка на завтра. Об оплате люди не всегда думают, да и я не выставлял фиксированный ценник, мне интересна была практика и опыт, но деньги я брал, хоть официально нельзя и не полагалось. Но любой труд должен быть оплачен. С кого нечего было брать, я обычно выставлял символическую сумму, зачастую иногда не покрывающую расходники. Да у меня была своя небольшая коллекция оккультных предметов, разных травок, а про свечи вообще не говорю. Вообще мое хобби конечно было ну ооочень странным, учитывая, где и кем я работал, но ничего не мог с собой поделать. Душа требовала чего-то неизведанного, таинственного, прикоснуться к этому, узнать что же там…
SR: 
----------------------------------------
# 92. [element]
RU: Я достаточно бодро добрался до дома. Открыл дверь, за которой уже сидела Буся и смотрела на меня.
SR: 
----------------------------------------
# 93. [element]
RU: — Мяуу?
SR: 
----------------------------------------
# 94. [element]
RU: — Да, не особо устал, но день был жаркий, конечно.
SR: 
----------------------------------------
# 95. [element]
RU: — Мррммя…
SR: 
----------------------------------------
# 96. [element]
RU: — Да пошли что ни будь перекусим — На ходу взял Бусю на руки и мы пошли на кухню. Там я достал пару сосисок, нарезал и положил ей в миску.
SR: 
----------------------------------------
# 97. [element]
RU: Не стал даже включать телевизор, просто заварил себе кофе и спустя время стал его, не спеша, потягивать. Буся уселась у меня на коленях и стала вылизываться, нет-нет, а украдкой на меня поглядывала. Что-то в ее взгляде изменилось, но я все не мог понять что именно. Так мы просидели почти 40 минут. После чего я пошел в душ, лечь надо пораньше чтоб выспаться и доехать до заказчицы.
SR: 
----------------------------------------
# 98. [element]
RU: После всего лег в кровать и не заметил как провалился в сон.
SR: 
----------------------------------------
# 99. [element]
RU: Вокруг была каменная площадка. Небо было каким то тёмно-фиолетовым. Ветер, дувший мне в лицо и шевелящий мои волосы, был пропитан запахом пыли и, словно, чего-то горелого. Вокруг площадки, куда хватало взгляда, были каменистые холмы. Саму же площадку по кругу обрамляли камни более 2 метров в высоту и были похожи по своей форме на семечки. На них светились символы, которые в свою очередь пульсировали. Знакомым зеленовато иссиним цветом. Я испытывал какое-то чувство опустошенности, словно нет ничего вокруг, никого на всей протяженности. Повернув свою голову вправо, я увидел существо, которое было не то в балахоне, не то в каких то одеждах, которые я ранее не видел. Это был антропоморфный волк или оборотень как его рисуют часто в фильмах, здоровый почти 2 метра ростом, и широкий в плечах. Из-под одежды были видны мощные лапы с длинными черными, отливающими словно стальным блеском когтями. Он смотрел на меня своими синими глазами. Глазами синей бездны, у людей таких глаз не бывает. Смотря в них ты чувствовал себя жалкой букашкой, такая сила в них была. Они словно замораживали на месте, своей холодностью пустотой. В этих глазах была пустота или… или быть может вечность? Существо не выражало агрессии. Шерсть была белого цвета словно только что выпавший снег, она так же как и мои волосы колыхалась на ветру. Но я все равно испугался, закричал и попытался развернуться и убежать. Но споткнулся, как тогда на поляне.
SR: 
----------------------------------------
# 100. [element]
RU: Я открыл глаза и сел, обливаясь холодным и липким потом, не мог понять где я. В носу словно остался тот запах пыли и гари, а ощущения того мира были на столько реальны, что мне потребовалось больше минуты, чтоб сообразить, что я у себя в квартире. Сон? Фух. Всего лишь сон. Правда мне таких снов не снилось, чтоб ты испытывал такие реальные ощущения проснувшись. Хотя я читал о практиках, что позволяли контролировать свои сны, а в дальнейшем во время сна, выходить своим астральным телом и перемещаться куда угодно, вплоть, как говорили, и до других миров (но я в это верил пока что слабо), но это сопровождалось огромным риском. Можно было заплутать и не вернуться в тело. Из-за чего тело просто не просыпалось и умирало. Как и другие опасности присутствовали, если верить экстрасексам что практиковали сей метод. Но практика интересная, я считал, что пока не готов заниматься подобным. Быстро у меня мысли ушли в сторону. Что же это было? Я посмотрел направо и увидел Бусю, что сидела на компьютерном кресле и пристально на меня смотрела. Потом молча подошла, запрыгнула на кровать и легла мне на грудь. Заурчала, как трактор. Я не заметил как, поглаживая кошку, уснул под успокаивающим мурчание. Проспал до утра без сновидений.
SR: 
----------------------------------------
# 101. [element]
RU: 3. Субботний заказ
SR: 
----------------------------------------
# 102. [element]
RU: Утром я встал более или менее отдохнувшим. В целом вещи, которые мне могли понадобиться, были уже упакованы в сумку. Я редко с собой брал какие-нибудь статуэтки и прочие атрибуты, старался обходиться простыми вещами, выходило не всегда. И тогда более чательно подготовившись, приходил снова. С собой были всегда карт таро (хоть более или менее научился их раскладывать, но специалистом не был в них, так жалким любителем, но они редко, когда ошибались), измеритель электромагнитного поля, прибор предназначен для обнаружения и контроля биологически опасных электромагнитных излучений. Некоторые «специалисты» по загробной жизни утверждающие, что духи присутствуют в материальном мире в некоем электромагнитном виде. Соответственно, обнаружить их можно благодаря изменениям в окружающем электромагнитном поле. Фиксация резких и кратковременных скачков ЭМП — это чуть ли не главный инструмент изучения парапсихологических феноменов. Купил достаточно дорогую модель ПЗ-34 и пока ни о чем не жалел. Не смотря на все скептические мнения, прибор действительно улавливает изменения электромагнитного поля, скачкообразно, в местах где происходят странные явления, видели призраков и тд. Так же у меня на вооружении стоял тепловизор Opgal Therm-App для Android. Неплохая видеокамера имеющая разные спектры съемки, в том числе в инфракрасном диапазоне. Как ни странно, еще были книжка и ручка. Вернее, блокнот, начитался всяких историй, поверить не поверил до конца но теперь подкладываю его везде, вдруг кто напишет что ни будь. Радиоприемник, сканирующий частоты. Молитвенник. Несколько свечей, мелки. И несколько разных знаков, оберегающих от злых сил. Ну и еще по мелочи. Ну да. Вроде серьезный парень, а верю в такое…
SR: 
----------------------------------------
# 103. [element]
RU: Буся как обычно проводила меня до порога. Я оделся достаточно просто, джинсы да темная футболка с рисунком дракона, стилизованного на восточный манер, светящегося в темноте. Я заказал такси и через 35 минут был у нужного дома. Написал хозяйке в телеграмме, она сказала какой подъезд и домофон. Поднялся на 8 этаж. Позвонил в квартиру, мне открыли тут же. На пороге стояла молодая женщина не более 35 лет, уставшая, красные словно заплаканные глаза, растрёпанные красивые, густые, каштановые волосы. Глаза были красивого янтарного цвета. Одета она была что то на вроде халатика.
SR: 
----------------------------------------
# 104. [element]
RU: — Доброе утро, простите что я в таком виде, сегодня ночью было особенно страшно, мы с сыном спали вместе на кухне, просто бросив матрац на пал. В комнатах было невозможно находиться. У меня нет здесь знакомых к кому можно было перебраться на ночь… — она всхлипнула закрыв лицо руками, постаралась сразу взять себя в руки, но на глазах предательски наворачивались слезы. Было видно что она уже на грани.
SR: 
----------------------------------------
# 105. [element]
RU: — Здравствуйте, вижу, что вам далась непросто последняя ночи, все в порядке. — сказал я заходя в квартиру и, беря женщину за плечи, произнес. — Вы не беспокойтесь, сейчас посмотрим что у вас, и сделаем так чтоб оно вас больше не беспокоило.
SR: 
----------------------------------------
# 106. [element]
RU: В этот момент на кухне в стену прилетела тарелка. От туда выскочил маленький пацаненок лет 10 с светлыми, цвета соломы, волосами и карими глазами, одет был в джинсовые шорты и футболку.
SR: 
----------------------------------------
# 107. [element]
RU: — Мама!!!! Там тарелка… Она в стену!!!! Мама!!!
SR: 
----------------------------------------
# 108. [element]
RU: — Иди ко мне. — Сказала та, опустилась на колени, и взяла малыша на руки, крепко прижав. Вид у обоих был потрепанный, словно не спали несколько ночей, а взгляд как перед безумием, видели то что не могли объяснить.
SR: 
----------------------------------------
# 109. [element]
RU: — Если вы готовы, то мы можем приступить, или вам нужно позавтракать и переодеться?
SR: 
----------------------------------------
# 110. [element]
RU: — Дайте мне пару минут я оденусь и мы сходим в кафе позавтракать, мы еще не ели. Вы можете в это время приступать.
SR: 
----------------------------------------
# 111. [element]
RU: — Хорошо, я могу дать вам свой паспорт, как залог.
SR: 
----------------------------------------
# 112. [element]
RU: — Не нужно я закрою, просто, вас в квартире и мы быстро вернемся.
SR: 
----------------------------------------
# 113. [element]
RU: — Понял, принял, только пожалуйста не слишком долго, что-то у вас тут очень не уютно.
SR: 
----------------------------------------
# 114. [element]
RU: И было от чего, как я зашел в квартиру, я чувствовал что словно давит что-то, Периодически я чувствовал взгляд, злой, полный ненависти и жажды. Очень многое в экстрасенсорики решали умение ощущать окружающий мир, кто-то мог сильнее, кто-то слабее, кто-то был способен даже видеть что другие видеть не могли, ауры, информационные поля, энергии. Я визуально видеть не-мог, но обладал сильной интуицией и умел чувствовать мир вокруг. С помощью разных практик, я смог поднять немного уровень мироощущения, а так же восприятие, и это меня, пока, не подводило. Я проследовал на кухню. Стал доставать, включать и выставлять аппаратуру. Для камеры у меня была тренога. Она была синхронизирована с ноутбуком и изображение выводилось туда. Отдел на телефон тепловизор и закрепил его в селфи палке, смартфон так же был сопряжен с ноутбуком. Включил ЭМП и положил пока на стол, так же включил радиоприемник, который зашипел помехами, прогоняя частоты близкого диапазона.
SR: 
----------------------------------------
# 115. [element]
RU: Я стал крепить на карабинчики к петелькам, куда просовывался ремень на джинсах, радиоприемник и ЭМП, после чего взял в руки камеру и решил осмотреться в квартире. Вообще конечно удивительно, что женщина оставила незнакомца в своей квартире, не взяв даже паспорт, своего рода залог. Видимо, ее настолько доконало, происходящее здесь, что она уже ни о чем больше думала.
SR: 
----------------------------------------
# 116. [element]
RU: На кухне все было спокойно, разве что ЭМП попискивал и выдавал короткие, но совсем маленькие всплески фиксации поля. Я вышел в коридор, судя по всему, всего 2 комнаты и кухня, небольшой коридор где посередине слева, проход в комнату, в конце санузел и справа проем в еще одну комнату. Зашел в первую. ЭМП стал активно пиликать улавливая скачки. И очень активно так пиликать, за мою практику, ни разу он не реагировал так сильно. В комнате был бардак, везде разбросанные вещи, горшки с цветами попадали с подоконника и уже начали вянуть, некоторые из них уже пожелтели и совсем высохли, странно, ведь прошло всего пару дней. Комната была достаточно просторной, кровать, кресло, большой платяной шкаф с раздвижными дверями. Сушилка для белья которая сейчас валялась на боку вместе с бельем. Большое окно, дающее много света. Отсутствие штор, они валялись на полу. Дверцы шкафа были открыты, там лежали вещи и выглядывал край дорожного чемодана. Я стал медленно оглядывать комнату и в правом дальнем углу мне почудилось марево, как от асфальта в жару воздух немного искажается и здесь так же. Навел туда камеру и немного прихренел. На камере было бесформенное пятно, темного цвета, которое дрожало. Поскольку был день камеру это немого слепило, ведь она работал в определенном диапазоне. Не придумав ничего лучше я сделал вид, что не заметил это самое пятно и продолжил осмотр. Самое поразительное то, что я мог видеть колебание воздуха в том месте и без камеры, пусть не такое явное как на устройстве. Но из этого угла чувствовался злобный взгляд. В этот момент приемник пиликнул и выдал что-то вроде хрипа, затем буквально секундная тишина и он снова начал шуметь помехами, словно ничего и не было. Этот звук можно было принять за шум помехов. Но он пиликнул, значит уловил что-то. Я не очень охотно развернулся и вышел в коридор. Я чувствовал взгляд у себя на затылке всем своим естеством. Дальше прошел в санузел, что был совмещен с ванной. Как водится, у женщин, множество кремов шампуней и прочего, с помощью чего они ухаживают за собой стремясь поддерживать свою красоту. Все было разбросанно по ванне. Шторка была оборвана и свисала наполовину. Как я вышел из первой комнаты ЭМП перестал так судорожно выдавать трели. Я зашел в последнюю комнату. Она была меньше предыдущей раза в два. Детская и выход на балкон. Кровать, небольшой шкаф. Тумбочка с выдвижными полками. Игрушки и вещи разбросанные по полу, матрац был сдвинут и свисал на треть с кровати, скомканное белье лежало у стенки. Камера и ЭМП ничего не фиксировали. Я медленно развернулся, сзади ничего не было. Так же не спешно я проследовал на кухню. И первое что сделал, сдвинул немного стул и начертил огромный круг белым мелом. После чего выложил из сумки молитвенник, зажег обычную монастырскую свечу, но толстую. И прочитал простенькую молитву о защите от злых духов. За стеной что то упало и разбилось.
SR: 
----------------------------------------
# 117. [element]
RU: Дальше я сел за ноутбук и немного отмотал на то место, где камера что-то зафиксировала, угол комнаты в котором, как мне показалось, я видел марево. Действительно камера зафиксировала какую-то кляксу? Тень? В общем некоторое пространство, если можно сказать так, овальной формы, которое словно темный провал, края этого марева рябило. Я сел и задумался. Такое было в моей практике впервые. Обычно хорошо если мимолетный силуэт где то запечатлеешь и радуешься этому как ребенок. А тут такое.
SR: 
----------------------------------------
# 118. [element]
RU: Щелкнул замок входной двери. Вернулась хозяйка. Я поднялся и пригласил ее на кухню. Вернулась она без сына, как оказалось она оставила его у знакомой, с чьими детьми тот смог за недолгое пребывание здесь подружиться.
SR: 
----------------------------------------
# 119. [element]
RU: — Ну вот смотрите — произнёс я поворачивая ноутбук к хозяйке со стоп кадром того самого угла.
SR: 
----------------------------------------
# 120. [element]
RU: — Простите, а что это такое?
SR: 
----------------------------------------
# 121. [element]
RU: — Это то что у вас устроило такой бардак здесь, я пока что не понял кто это именно и какова его природа, но этим сейчас как раз и займусь. Кстати Михаил. — и протянул ей руку.
SR: 
----------------------------------------
# 122. [element]
RU: — Простите пожалуйста, я совсем потеряла себя уже со всем этим… Я Ольга, очень приятно.
SR: 
----------------------------------------
# 123. [element]
RU: — Бросьте все нормально, после такого можно и крышей поехать, после того что я тут у вас увидел. А вы держитесь бодрячком, вы молодец, и не извиняйтесь за каждый пустяк, я все понимаю.
SR: 
----------------------------------------
# 124. [element]
RU: — Я совершенно забыла с вами обговорить вопрос оплаты… Я не знаю сколько и что стоят подобные услуги, я бегло ознакомилась и некоторые ценники просто страшные.
SR: 
----------------------------------------
# 125. [element]
RU: — Не переживайте, я беру умеренную плату. Предварительно я предлагаю 5 тысяч деревянных, вас устроит?
SR: 
----------------------------------------
# 126. [element]
RU: — Да вполне я могу позволить сейчас себе такую трату, только помогите избавиться от этого.
SR: 
----------------------------------------
# 127. [element]
RU: Сказать то проще чем сделать на самом деле. Что с этим делать то? Передо мной явно достаточно сильный дух. Причем судя по всему покойного человека. Только что он забыл здесь?
SR: 
----------------------------------------
# 128. [element]
RU: — Скажите, а от предыдущего владельца и от соседей, вы не слышали о насильственной смерти в этой квартире, или быть может здесь раньше жил человек который вел себя с окружающими не самым лучшим образом?
SR: 
----------------------------------------
# 129. [element]
RU: — Я купила квартиру у семьи, что решила расширяться. Во время их проживания ничего подобного не было. И они всем семейством от сюда и съехали. И соседи ничего такого не говорили. А что это на полу?
SR: 
----------------------------------------
# 130. [element]
RU: — Просто защитный круг, понимаю, что это клеше, но реально работает — улыбнулся я и стал дальше копаться в своей сумке.
SR: 
----------------------------------------
# 131. [element]
RU: ЭМП вдруг взвыл дурниной. На нем ярко загорелась красная лампочка, свидетельствующая о высоком скачке. С пола резко поднялась чашка и полетела в нас, сидящих на табуретках за столом. Но достигнув границы круга, чашка словно мягко натолкнулась на что-то и упала на пол, разбившись. В этот момент Радиоприемник который я не выключал пиликнул и издалека сквозь помехи прохрипело:
SR: 
----------------------------------------
# 132. [element]
RU: — У-уби-ираа-айтссссъ…
SR: 
----------------------------------------
# 133. [element]
RU: 4. Горе экзорцист
SR: 
----------------------------------------
# 134. [element]
RU: Сказать что я охренел не сказать ничего. Я был в шоке, сердце колотилось как бешенное. Ольга зажмурилась и закрыла голову руками что-то тихонько скуля. Я стал смотреть в ноутбук, камера как раз была направлена на вход. Отмотал несколько мгновений и увидел, как пятно, запечатлённое ранее, вплыло в кухонный проем, от него словно вытянулось часть тела или жгут энергии к чашке, после чего чашка взмыла в воздух и полетела в нашу сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 135. [element]
RU: — Что, что это было!!! — голос у Ольги дрожал.
SR: 
----------------------------------------
# 136. [element]
RU: — Нас попросили немного съе@&*ся от сюда в ужасе… — растерянно произнес я — В смысле нас пытались выгнать. — тут же поправился я.
SR: 
----------------------------------------
# 137. [element]
RU: — Иконы в доме есть?
SR: 
----------------------------------------
# 138. [element]
RU: — Я не верующая…
SR: 
----------------------------------------
# 139. [element]
RU: — Ну думаю теперь вы переосмыслите… Советую сходить потом в церковь поставить пару свечек и купить пару икон. Одну повесить над в ходом другую где-нибудь в углу комнаты. Нет я не набожный человек, так что не надо на меня так смотреть и к религии отношусь специфически. Но отрицать намоленность храмов и некоей действенности церковных атрибутов на вот такие проявление отрицать просто преступление.
SR: 
----------------------------------------
# 140. [element]
RU: Я полез в свою сумку, достал соль на которую один коллега, считавшийся неплохим экстрасексом сделал несколько наговоров. Так же достал еще одну свечу. Стеклянную бутылочку с освященной водой на крещении. Так, что мне еще здесь может помочь, молитвенник я уже достал. Так одену еще деревянный крест, который по-особенному был освящен одним батюшкой, что ведал церковью под Ярославлем. Занимаясь всем этим и если добросовестно погружаться в эти вопросы, то начинаешь понимать, что эзотерика, психология, мистика и религия взаимосвязаны и зачастую говорят об одних и тех же вещах, но с разным уклоном. Хоть и никогда не был набожным человеком, но во что-то всегда верил, как многие, не доброго дедушку в облаках конечно, что судит людей, отправляя в ад и рай. Но тем не менее. Никогда никому не навязывал свое видение мира и был в постоянном поиске ответов на разные вопросы.
SR: 
----------------------------------------
# 141. [element]
RU: Все же я был любителем, участвовал во многих мероприятиях с другими мистиками и экстрасенсами. Некоторые были откровенными шарлатанами, это становилось понятно достаточно быстро, но некоторые оказывались действительно что-то знающими и понимающими людьми. От части я занимался и самостоятельной практикой. Чаще всего люди были просто мнительными. Чашка просто упала от вибраций большого города, будь то метро неподалеку, стройка или что-то подобное, как тут же поднимали хай на то, что в их квартире живут потусторонние сущности. Или просто себе на придумывали. Зачастую даже не брал денег. Так читал пару молитв с серьезным видом, водя свечой или еще чем, для успокоения хозяев, и убывал. Были и интересные случаи, когда хоть что-то происходило, или когда оборудование и приборы хоть что-нибудь фиксировали. Но то что происходило сейчас, в моей практике было впервые. Я первый раз ощущал такую тяжелую энергетику, которая просто нещадно давило. Что стоит отметить, в кругу дышалось легче.
SR: 
----------------------------------------
# 142. [element]
RU: Так, попробуем банальщину, побрызгать водичкой да щепоткой соли кинуть в этого духа.
SR: 
----------------------------------------
# 143. [element]
RU: — Ольга вы хотите мне помочь или все доверите профессионалу? — Улыбнулся я молодой женщине, хотя можно сказать девушке, выглядела она сейчас намного лучше, чем когда мы встретились впервый раз. Красивая, с едва заметными веснушками. Умные глаза, но сейчас напуганные.
SR: 
----------------------------------------
# 144. [element]
RU: — А что нужно делать? — Настороженно отозвалась та.
SR: 
----------------------------------------
# 145. [element]
RU: — Мы сейчас пойдем по квартире и попробуем немного укоротить нашего духа, в этом нам поможет молитвенник, вода и соль. Ориентироваться мы будем по камере. Как только его засечем нужно будет плеснуть в ту сторону водой и сверху щепоть соли. Справитесь?
SR: 
----------------------------------------
# 146. [element]
RU: — Я… Я попробую… — Неуверенно произнесла Ольга.
SR: 
----------------------------------------
# 147. [element]
RU: — Ну и славненько. — Произнес я одевая деревянный крест на шею. Взял в руку камеру и несколько шариков соли, запакованных в простой целлофан, чтоб можно было легко разорвать и швырнуть куда нужно. Ольга же взяла пузырек с водой и так же несколько шариков соли.
SR: 
----------------------------------------
# 148. [element]
RU: Мы медленно двинулись к коридору, я впереди, Ольга позади меня. На мне все так же висел ЭМП и радиоприемник. Когда мы вошли в коридор ЭМП начал противно пищать и показывать желтый индикатор, опускаясь то до зеленого, то снова поднимаясь до желтого. Пиликнул приемник и из динамиков раздались невнятные хрипы. Мы добрались до первой комнаты, я вошел и слегка сдвинулся в сторону, чтоб молодая женщина, нет пусть все же будет девушка, вошла следом за мной. Мы остановились, я медленно обводил камерой комнату, но ничего необычного не видел. Обычным зрением в этот раз тоже ничего не замечал. Разве что давить на нас стало намного сильнее, Ольга побледнела, ее колотило, как от озноба, но продолжала пока держаться, покусывая нижнюю губу.
SR: 
----------------------------------------
# 149. [element]
RU: — Странно, но здесь ничего, давай продолжим. — Я первый вышел в коридор посмотрев камерой и направо, от куда мы зашли и налево, пока было все чисто. ЭМП все так же ловил скачки магнитного поля, но индикатор не поднимался выше желтого диапазоне, пока во всяком случаи. Мы бегло осмотрели ванную, но и там ничего. Затем вошли в детскую комнату. Пусто. Даже заглянули на балкон. Ничего ЭМП ловит скачки. Радиоприемник порой пиликает и раздаются невнятные хрип и бормотания, но больше ничего.
SR: 
----------------------------------------
# 150. [element]
RU: Как только мы оказались на кухне в круге, нам резко стало легче. Ольга прям выдохнула и трясущимися руками налила себе воды из кувшина, выпила. Потом налила еще раз и протянула чашку мне, я не задумываясь тоже выпил. Мы помолчали.
SR: 
----------------------------------------
# 151. [element]
RU: — Он спрятался. — Задумчиво пробормотал я.
SR: 
----------------------------------------
# 152. [element]
RU: — И что же теперь делать??? Я больше не вынесу присутствия этой х***и в моей квартире? Нам некуда переехать, а продать… Продать, это нужно время, завтра ее никто не купит, тем более когда тут такое творится!!! — В слезах выкрикнула Ольга. — Простите… — Поникнув произнесла девушка.
SR: 
----------------------------------------
# 153. [element]
RU: — Спокойно, сейчас задача усложнится. Я буду наводиться по камере и читать одну молитву. Твоя же задача обязательно плеснуть водой и потом солью. Справишься?
SR: 
----------------------------------------
# 154. [element]
RU: — Д-да. — тяжело опустившись на табурет произнесла Ольга на выдохе.
SR: 
----------------------------------------
# 155. [element]
RU: В соседней комнате снова что-то разбилось, причем было брошено в разделяющую нас стену. Девушка в этот момент вздрогнула.
SR: 
----------------------------------------
# 156. [element]
RU: — Тогда предлагаю начать с комнаты где он безобразничает больше всего. — И тише уже себе под нос пробормотал — Хотя это, «безобразничает» назвать сложно, тут лютует скорее. — И улыбнулся хозяйке квартиры.
SR: 
----------------------------------------
# 157. [element]
RU: Она видимо почувствовала мою уверенность, хотя нихренашеньки я не был уверен, мне хотелось выбежать из квартиры и орать во все горло что за ёб****й н***р тут б***ь происходит!!!!!! Но нужно было держать лицо, как профессионал мистик, как мужчина перед попавшей в беду женщиной, как… Господи да кого я лечу… Так все собраться, а то мысли уже начинают путаться от стресса, который тут я получил.
SR: 
----------------------------------------
# 158. [element]
RU: Я взял молитвенник и открыл одну из закладок, взял в руку камеру, кивнул девушке и мы двинулись в большую комнату, так же медленно и не спеша все осматривая. ЭМП снова начал пищать, скачки были такими же, индикаторы загорались то зелёного до желтого диапазона, хотя пока мы находились на кухне, в кругу, мерно горел индикатор зеленого цвета.
SR: 
----------------------------------------
# 159. [element]
RU: Мы зашли в комнату и встали на входе. Давление на нас снова усиливалось, хотя казалось куда сильнее, и так хотелось просто все бросить и убежать, вопя в ужасе и размахивая руками. Как держалась девушка рядом со мной, я не представлял. Камера по прежнему ничего не фиксировала, я пожал плечами и затянул молитву.
SR: 
----------------------------------------
# 160. [element]
RU: — Изгоняем тебя, дух всякой нечистоты, всякая сила сатанинская, всякий посягатель адский…. — ЭМП резко начал подвывать сильнее, индикаторы уже замигали оранжевыми огоньками. Радиоприемник пиликнул и сквозь помехи и хрипы мы отчетливо услышал нечто похожее на вой. Камера зарябила, но мне показалось, что в углу что-то на мгновение проявилось. Ольга вжалась в меня, мне пришлось носком пнуть ее по ноге и показать подбородком на камеру что смотрела в угол. Она тяжело сглотнуло, но собралась, по губе, которую она уже искусала, пробежала маленькая капелька крови.
SR: 
----------------------------------------
# 161. [element]
RU: — Враждебный, всякий легион, всякое собрание и секта диавольская, именем и добродетелью Господа нашего Иисуса Христа, искоренись и беги от Церкви Божией, от душ по образу Божию сотворенных и драгоценною кровию Агнца искупленных. Не смеешь боле, змий хитрейший…. — ЭМП просто взбесился, он орал такой сиреной, индикатор горел ярко красным, и пищал на высоком ультразвуке. Радиоприемник снова пиликнул, сквозь помехи и хрип мы услышали замогильный крик на пополам с воем, от которого кровь начинала стыть в жилах, я чуть не сбился произнося текст, но смог удержать себя в руках, украдкой глянув на хозяйку квартиры, которая зло и с отчаянием уставилась в видеокамеру.
SR: 
----------------------------------------
# 162. [element]
RU: — Обманывать род человеческий, Церковь Божию преследовать и избранных Божиих отторгать и развеивать, как пшеницу. Повелевает тебе Бог…. — В этот момент, как и утром, когда я только пришел в квартиру, проявились очертания, подергивающегося марева, радиоприемник просто вырубился, ЭМП по моему начал орать еще громче, хотя вроде это было уже невозможно, а индикатор стал еще краснее, но больше же уже некуда. Изображение на камере пошло рябью, но на ней все еще можно было разобрать как проступило темное пятно в углу. Ольга не сплоховала, она сделала несколько стремительных шагов и плеснула в угол воду, затем ногтем разорвав целлофан с солью, наотмашь рассыпала ее в том же углу.
SR: 
----------------------------------------
# 163. [element]
RU: — Повелевает тебе Бог Отец…. Повелевает тебе таинство креста и всех тайн веры….. Повелевает тебе вера святых апостолов…. Повелевает тебе кровь мучеников и всех святых мужей и жен благочестивое заступничество…. Изгоняем тебя!!!!
SR: 
----------------------------------------
# 164. [element]
RU: Когда Ольга плеснула воду, она попала и на стены, а часть растеклась просто по полу, но все же немного попав в то место, где находился предполагаемый дух. В том месте зашипело и появился дым или пар. Его можно уже было увидеть без камеры, ну вернее я видел это поплывшее марево, которое словно стало меньше и начало извиваться, как я потом спросил у хозяйки квартиры, сама она так ничего и не видела и ориентировалась только на камеру. Помнила она все смутно. И уже без всякого радиоприемника мы услышал визг твари. Да духом это сложно назвать, именно какой-то твари. А после того как соль попала по мареву вдогонку, крупинки соли вспыхнули оранжевыми огоньками, причиняя твари новые страдания.
SR: 
----------------------------------------
# 165. [element]
RU: — Кидай еще соль и плесни второй пузырь воды!!!!!.. Изгоняем тебя!!!!..
SR: 
----------------------------------------
# 166. [element]
RU: Ольга молча выхватила у меня из заднего кармана еще одну склянку с водой, выдернула пробку и плеснула туда, где еще клубился дым от первого попадания святой воды, после чего разорвала оставшиеся пакетики соли ногтем и от души швырнула соль в угол. Вода, от попадания на тварь, снова зашипела, пятно уменьшилось, а после попадания соли, произошли снова вспыхнуло множество маленьких оранжевых вспышек. Тварь прекратила орать, резко пропала давящая на нас атмосфера, а тень начала разваливаться. Она распадалась на фрагменты, какие-то оседали к полу а какие-то подхваченные, непонятно от куда взявшимся, потоком воздуха уносило вверх. Как позже я выяснил и тут, хозяйка квартиры видела исключительно то, что от воды шел пар или дым. И больше ничего, все остальное видел только я. Камера тоже запечатлела не все, она фиксировала, тварь, пар, а вспышки от соли, она увидела как маленькие искорки которые проявлялись буквально на доли секунды, и увидеть их можно было только в замедленном просмотре.
SR: 
----------------------------------------
# 167. [element]
RU: 5. Майский вечерок
SR: 
----------------------------------------
# 168. [element]
RU: Мы с хозяйкой еще минут 10 сидели на кухне, с отсутствующими взглядами. Потом я глянул на часы и удивился от того сколько уже прошло времени. Почти 5 вечера, хотя как так пролетело время, я искренне не понимал. Она было предложило мне чаю, но я отказался, был вымотан и поскорее хотелось уйти, побыть одному. Чуть не забыл оплату к стати. Она достала из сумочки 4 банкноты 2-ух тысячную и три по тысяче. Я взял деньги, собрал приборы, что принес с собой, еще раз посоветовал ей сходить в церковь, поставить свечи, купить иконы, и по возможности освятить квартиру, даже своими силами и объяснил что ей нужно сделать и быстренько смылся. Единственное что меня озадачило, крест который я надел — обуглился. Но у меня и так уже была не соображающая голова, потому я просто забил на это сейчас.
SR: 
----------------------------------------
# 169. [element]
RU: Я быстро спустился вниз, вышел из подъезда и не глядя, с чугунной головой, пошагал, не разбирая дороги. Очнулся во дворе соседнего дома, сел на скамейку, достал сигареты, прикурил и жадно затянулся на глубоком вдохе. Голова ничего не соображала. Я на автомате вызвал такси и пока докурил как раз подъехала, немного потрепанная шкода, хотя было видно что за ней ухаживают, Сел на заднее сидение и бездумно уставился в окно. Когда въехали на мост попросил водителя немного изменить место, где меня высадить. Я вышел у бара недалеко от дома и зашел внутрь.
SR: 
----------------------------------------
# 170. [element]
RU: Небольшой бар, субботний вечер, не все столики были занята, основная публика подтянется чуть позже. Я сел за столик в углу, ко мне подошел мужчина, лет 45, он был здесь и как бармен, и как официант. Я заказал 200 грамм вискаря, лед, колу и свинину с картошечкой, и жаренными грибами. На моем столике достаточно быстро оказался пузатый графинчик я налил себе чистыми в стопку и не задумываясь опрокинул. Спустя мгновение запил колой и стал осматривать зал. Достаточно быстро принесли мой обедо-ужин. Только когда в нос ударил запах поджаренной свинины, да с картошечкой я понял на сколько я был голоден. Я умял еду буквально за пару минут, сыто откинулся на спинку, ибо порции здесь были большие. Хорошее кафе, пусть и не блистало ассортиментом, но недорого и вкусно. Я налил себе еще стопарик вискоря, покрутил его в руке немного и опрокинул. И тут почувствовал чей-то взгляд со стороны входа, я сидел слегка полубоком и периферийным зрением мог видеть и зал, и вход в заведение. И в этот момент периферийным зрением я видел силуэт на входе в заведение. Чуть не поперхнулся вискарем, но смог совладать с собой и проглотил. Посмотрел на вход. Там никого не было. Я размял ладонями свое лицо… Что сегодня за день… Допив оставшийся вискарь и рассчитавшись я побрел домой, сегодняшний сумасшедший день близился к завершению.
SR: 
----------------------------------------
# 171. [element]
RU: Я сидел и курил на скамейке перед подъездом без каких-либо мыслей в голове. То что сегодня произошло… Я никогда не слышал от коллег с форума подобного. Да рассказывали конечно разные ситуации, но такое явное проявление сущности мало кто описывал, точнее никто. Экзорцисты могли похвастать какими-то такими вещами. Но там 50 на 50, когда это действительно чисто психологическое заболевание, а когда вселение потусторонней сущности. Хотя при вселении люди всегда начинали действовать и вести себя неадекватно, как психически больные. Да и сказать что псих он псих… Да есть бесспорно психи. Но кто сказал, что псих не может действительно что-то видеть такое, что не видят остальные, просто его психика не способна справиться и понять что он видит. Что он получает информацию, от которой не может закрыться или не способен правильно интерпретировать ее. Я затянулся глубоко вновь. Надо все таки бросать это гиблое дело.
SR: 
----------------------------------------
# 172. [element]
RU: Я зашел в квартиру, Буся как всегда ждала меня у входа, чихнула и осуждающе посмотрела. Мявкнула и побежала на кухню. Проголодалась за день. Я покормил свою кошку, параллельно заварив себе кофе. Налил его в чашку и добавив молока, я снова взял сигареты и собрался выйти на балкон и там посидеть у открытого окна. Кофе моя прям страсть, я старался его все пить поменьше, но получалось не всегда. Просто обожаю кофе, как Буся, наверное, сосиски. Уже начинало темнеть, вечер был темным, май подходил к концу. Люди уже во всю гуляли, многие шли по улицам компаниями. Школьники уже почувствовали скорое наступление лета. Красота, спокойствие и идиллия. Может тоже выбраться куда? Только с кем. Пару друзей, в работе, мы выбираемся, когда получается по гостям друг к другу. Собирались ведь все-таки на шашлыки съездить. Буся так же сидела со мной на своей полке и смотрела вдаль, я постарался понять куда она смотрит. Она смотрела на закат, солнце уже скрылось за горизонтом и облака горели багровым закатом, хотя солнца уже не было видно. И тут меня кольнуло смутное чувство тревоги, которое тут же растворилось. Но пришло понимание, что идет какая то волна, которая принесет много бед и неприятностей. Я застыл и простоял с минуту, прислушиваясь к себе, но как внезапно накатило непонятное ощущение и понимание, так и растворились бесследна, лишь где-то на самом уголке сознания крутилась мысль, которую я не мог уловить.
SR: 
----------------------------------------
# 173. [element]
RU: Нужно ложиться, день был тяжелым. Я сходил в душ и лег спать. Лежа на спине, мне на грудь улеглась кошка, свернувшись клубочком. Я погладил ее, она замурчала и я не заметил как провалился в сон, почти мгновенно. Меня окружила темнота. Лишь мерное мурчание отдающееся эхом словно шедшее ото всюду. И тут словно из далека, ко мне начала приближаться непонятная точка, которая все росла и росла. Потом после рывка показались просто огромные зеленые глаза и мне показалось что я знаю эти глаза. Буся?
SR: 
----------------------------------------
# 174. [element]
RU: Я снова оказался на той каменной площадке, которую окружали камни с рунами. Был все тот же ветер, приносящий запах пыли и гари. Только в это раз он дул сильнее. Я почувствовал что, что-то держу в руках. Посмотрел и увидел у себя на руках Бусю. Она деловито осматривалась по сторонам, потом увидев кого-то сбоку, спрыгнула с рук и посеменила к тому самому оборотню, антропоморфному волку. Он никак не изменился, хотя, вроде, стал немного меньше?
SR: 
----------------------------------------
# 175. [element]
RU: Кошка подбежала к нему и глядя в его глаза с низу вверх издала очень громкое и отразившееся эхом для такого места:
SR: 
----------------------------------------
# 176. [element]
RU: — Мяяяуууу. — Оборотень наклонился на одно колено и аккуратно ее погладил.
SR: 
----------------------------------------
# 177. [element]
RU: — А она намного сообразительнее чем ее хозяин, да? — Он заговорил с легкими рычащими нотками и хрипотцой, но пасть его не открывалась, голос шел словно ото всюду, но при этом я понимал его. Не смотря на то, что он не произносил это сам, его голос был гортанным, грубым и несколько уставшим?
SR: 
----------------------------------------
# 178. [element]
RU: — Я это… Вовсе не тупой!! А ты вообще кто? — несколько растеряно пробормотал я. В ответ я услышал как он только хмыкнул. — Где я? Это Сон?
SR: 
----------------------------------------
# 179. [element]
RU: — Это и сон и не сон. Мы сейчас находимся в твоем подсознании. Что это за место? Ну думаю это уже и не так важно. Его уже все равно скорое не станет. Намного важнее то что происходит сейчас. Очаровательные создания, способные путешествовать за гранью, видеть другие миры и некоторые способны проводить с собой и других существ. — аккуратно поглаживая кошку проговорил он.
SR: 
----------------------------------------
# 180. [element]
RU: — Это она позволила мне попасть сюда?
SR: 
----------------------------------------
# 181. [element]
RU: — А ты все таки немного соображаешь. — прозвучало с иронией и на морде появилась подобие улыбки.
SR: 
----------------------------------------
# 182. [element]
RU: — Я Архканс`ярнол Морандор, но можешь звать меня Аркх. Там на поляне, ты принял в себя сущность древнего, тем кем был когда-то и я. То что ты видишь это остатки меня, которые растворятся в тебе со временем, пока твое тело меняется и перестраивается.
SR: 
----------------------------------------
# 183. [element]
RU: — Я что же стану тобой и ты завладеешь моим телом?! — Я отшатнулся в ужасе и сжал кулаки.
SR: 
----------------------------------------
# 184. [element]
RU: — Нет же, толстолобик, — со всех сторон раздался каркающий смех — Я растворюсь, как только твое тело полностью вберет в себя сущность древнего, а до этой поры я смогу научить тебя и рассказать некоторые хитрости. Нет можешь закатать губу обратно я не сделаю из тебя великого и неубиваемого нагибатора, какое интересное и забавное слово, однако. Я поведаю тебе лишь основы и отвечу на основные вопросы, чтоб ты мог ориентироваться в происходящем. Дальнейшее чего ты сможешь достигнуть, зависит лишь от твоей воли и старания. Ну и может чуточку удачи. Первая беседа у нас не задалась, но благодаря твоей спутнице, она все же состоялась.
SR: 
----------------------------------------
# 185. [element]
RU: — Что-то я нихрена не понимаю…. — Несколько потерянно промямлил я.
SR: 
----------------------------------------
# 186. [element]
RU: — Ты принял в себя частичку древнего. Древние это своего рода…хм… какое бы самое подходящее слово в вашем языке, апостолы? Нет не то, проводники воли? Хранители, все это несколько не то. В вашем языке нет сейчас подходящего по значению слова. На моем языке это звучит как Крахкур`дант. Древние просто неотрывно связаны с миром. У вас мир называется Гея, точнее духа вашего мира. Вопреки вашим суждениям видных ученых и деятелей сейчас, хотя как по мне многие из них просто шарлатаны, — фыркнул Аркх, — Мир вполне живой и способен реагировать на то что происходит в нем.
SR: 
----------------------------------------
# 187. [element]
RU: — А от куда ты…?
SR: 
----------------------------------------
# 188. [element]
RU: — Я стал частью тебя, мне доступна вся твоя память, потому перед своим окончательным угасанием я позволил себе удовольствие немного посмотреть твою жизни. И используя твои воспоминания посмотреть каким мир стал сейчас. Без магии.
SR: 
----------------------------------------
# 189. [element]
RU: — Ты так легко говоришь о том что скоро исчезнешь и тебя это не беспокоит никак?
SR: 
----------------------------------------
# 190. [element]
RU: — Ничто не вечно, даже галактики и звезды некогда угаснут. Я прожил достаточно, чтоб не жалеть о прошедшем. Намного больше меня беспокоило то, что не смогу передать частичку дальше, что угаснет безвозвратно. Отсутствие магии, а точнее энергии или манны, почти полностью развоплотило меня. Но неожиданно я снова ощутил приток манны вокруг себя, а спустя короткое время, ты оказался в том кругу, и я решил что возможно другого случая и не представится. Так что на свою удачу или беду но попался мне ты. — Аркх зловеще улыбнулся.
SR: 
----------------------------------------
# 191. [element]
RU: — И что тупо каждый мог стать древним? — Совсем забыв что я во сне и говорю с оборотнем вскинул бровь.
SR: 
----------------------------------------
# 192. [element]
RU: — Нет конечно, нужно было соответствовать некоторым параметрам. И если бы ты не соответствовал то просто умер бы, твое тело не смогло бы принять сущность древнего и сущность вернулась в пристанище. Тебе пора, она боюсь уже выдохлась. — и я посмотрел на Бусю, она очень тяжело дышала, а глаза уже были полузакрыты. — Ты должен будешь сюда еще вернуться, мне необходимо дать тебе знания. Сейчас запомни главное, в ваш мир возвращается магия. Хотя с ней что-то не так конечно. Но я пока не смог понять что именно. Скоро ото сна пробудятся все те, кто смог пережить великую ночь сна. И боюсь они не будут пылать любовью к человечеству, а вы в свою очередь успели забыть о них. — Несколько нервно хихикнул он. — Самое главное в тебе начинает течь магия, энергия, не отвергай ее, твои физические способности возрастут. О магии мы поговорим в следующий раз. Помни тебе нужно идти путем Силы, он очень похож на ваш путь война, как там этих, желтых узкоглазых… Ну как же. Самураев. У война нет цели, есть лишь путь. Так и у пути силы нет цели, есть лишь путь познания себя и мира.
SR: 
----------------------------------------
# 193. [element]
RU: — Силы, это в смысле стать мега сильным и спокойно скрутить кого угодно в бараний рог?
SR: 
----------------------------------------
# 194. [element]
RU: — Какой же ты тугой… — Аркх закрыл морду своей лапой в известном всем жесте рука-лицо и вздохнул — Надеюсь я не ошибся, — Пробормотал он в конце. — Все тебе пора она больше не выдержит.
SR: 
----------------------------------------
# 195. [element]
RU: Видение поплыло, словно уносимое ветром, все образы начали истаивать, как будто ветер уносил их. Все больше и больше песчинок, из которых видение состояло, уносились вдаль. Я открыл глаза и очутился в своей квартире. На мне лежала Буся, которая тяжело, уже фактически хрипела. Я дернулся включил свет, ей было совсем хреново, из носа тонкой струйкой текла кровь. Я аккуратно переложил ее рядом, подорвался на кухню за миской с водой, и тут же принес ее ей. Приподнял мордочку вытер салфеткой кровь и аккуратно поднес ее к воде. Она с трудом высовывая язык полакала воды и сделала легкое движение мордой что больше не хочет. Я бережно уложил ее на кровать и бросился к телефону, позвонить знакомой девчушке, что была доктором по животным. Когда уже набирал номер услышал с кровати еле слышное Мя. Тут же обернулся, она смотрела на меня безумно уставшим, но подбадривающим взглядом. Ну не могут животные такими умными глазами смотреть! И словно читалось что все нормально, чтоб не переживал. Я скинул вызов и медленно опустил руку с телефоном.
SR: 
----------------------------------------
# 196. [element]
RU: Кошка быстро уснула, я какое то время просто лежал рядом, и смотрел в потолок, прокручивая свое сновидение. Или не сновидение? Видение. Получается, меня, моя кошка погрузила в какое-то состояние, где я смог поговорить с древним? Сама поняла что это нужно сделать и сумела это сделать. Ведь управление сном вполне реальная вещь. Как и выход за пределы своего тела и перемещение астрального тела, как и по округе, так и в астрале. И после она оказалась совсем плоха, видимо откат от использования своей… Магии? Может я все же просто схожу с ума, а это все острый параноидальный синдром? А если нет и в мир правда возвращается магия. Ведь по большому счету на это очень все похоже. Что же тогда будет дальше??? Я сел на кровати. Даже не могу представить. Нужно собирать больше информации, возможно даже постараться взять больничный на работе. Хотя стоит ли? Ведь если что и можно узнать то как раз на работе. Мы первые должны будем отреагировать на происходящее. Стоит еще подумать. Я не заметил как уснул. В это раз мне уже ничего не снилось.
SR: 
----------------------------------------
# 197. [element]
RU: 6. Еще одно «доброе утро»
SR: 
----------------------------------------
# 198. [element]
RU: Я проснулся в начале десятого. Солнце упорно светило мне в лицо из-за того, что вчера я забыл немного задернуть шторы. Буся все так же спала рядом со мной. Дыхание у нее было размеренным и спокойным. Я огляделся. В комнате что была 38 метров стоял диван, который раскладывался в кровать, на нем я как раз и спал. Большой шкаф с раздвижными дверьми. Часть полок использовалось под одежду, остальная часть использовалась под всякое разное нужное в быту. Сушилка, пара больших кресел, которые, к стати, тоже могли раскладываться в одноместные спальные места. Когда-то мечтал, что буду приводить гостей. Компьютерный стол, с не самым мощным, но и вполне игровым компом. Несколько картин. Пара благодарностей от ведомства, одна из которых была за подписью директора. Небольшая плазма, что висела на стене. Вот и все нехитрое убранство моей берлоги.
SR: 
----------------------------------------
# 199. [element]
RU: Я встал и пошел в душ. Быстро помылся, побрился за одно, и пошел на кухню заваривать себе кофе. Сразу положил Бусе сухого корма, который она не очень жаловала, но если меня долго не было ела и его. Заодно сразу положил пару нарезанных сосисок. Проснется подкрепится. Что ж значит стоит иметь ввиду и не перенапрягаться, иначе как в книгах или аниме, можно схватить магический откат и благополучно двинуть кони. Хотя я не умею еще магичить, и смогу ли вообще? Вспомнилось как в детстве пытался зажигать свечки взглядом, насмотревшись разного по телику. Мечта стать магом слегка с новой силой кольнула где-то глубоко в душе. Ну а почему бы и нет. Есть смысл попытаться. А если все это бред моего воспаленного сознание, то рано или поздно скрутят санитары и обколют лекарствами, главное не натворить чего с большими жертвами, но это врятли. Какой же бред мне лезет в голову…
SR: 
----------------------------------------
# 200. [element]
RU: Я уже пил кофе, когда у меня пиликнул телефон. В телеграмме писал неизвестный абонент. Я открыл чат:
SR: 
----------------------------------------
# 201. [element]
RU: — Добрый день, я встретил ваше объявление на форуме, где обсуждаются всякие мистические штуковины. Мне до сих пор до конца не верится, что пишу Вам с просьбой о помощи. Мы с супругой недавно переехали в частный дом в Сергиев Посаде. Вначале все было нормально, но в последнее время стало происходить странное. Мы с женой не верим или не верили во всю эту чушь. Но сейчас совершенно не можем понять что происходит. Мы приглашали местного батюшку, но после того как он почитал молитвы да поводил своим кадилом, на какое-то время все и правда успокоилось. Но вот вчера все началось по новой. Мы попробовали обратиться к нему же. Но он отказался нам помогать пока мы неделю не соблюдем пост, всю неделю посещая его церковь, а затем не явимся на причастие. Просто я боюсь мы столько не вытерпим и может что-то случиться. Прошу простить за столь длинный текст.
SR: 
----------------------------------------
# 202. [element]
RU: — Я могу подъехать сегодня — Хотя в душе мне было крайне лень тащиться так далеко. Ответ пришел буквально мгновенно, там был указан адрес и что меня очень ждут… Чёёёёрт… Но делать нечего, надо позавтракать, собраться и выдвигаться.
SR: 
----------------------------------------
# 203. [element]
RU: Я собрался за 40 минут, Буся так и спала. Я налил ей молока, которое любил и сам. Покупал хорошее, дорогое. Это у нас точно было общим.
SR: 
----------------------------------------
# 204. [element]
RU: Надой найти себе девушку…
SR: 
----------------------------------------
# 205. [element]
RU: На улице все было как обычно, выйдя из подъезда, я зажег сигарету. Надо будет зайти в магазин и купить новый блок, а то заканчиваются, а купить их сложно сейчас. На детской площадке бегали и орали дети, молодые мамы ходили за своими совсем еще маленькими пупсами. У кого были постарше сидели на скамейках, кто в тесном кружку что-то обсуждая, кто-то залипал в телефоне. Дети смеялись, играли, бегали, лазили по площадке, кричали. Я направился к остановке. По улице шли люди по своим делам, кто гулял, кто просто отдыхал, кто-то спешил в магазин. Ездили машины. Все как обычно в теплый майский воскресный день.
SR: 
----------------------------------------
# 206. [element]
RU: Я достаточно быстро добрался до вокзала, где сел на электричку и та понесла меня в сторону Сергиев Посада. Сев у окна и смотря на проносящиеся за окном виды, я не заметил как уснул. Проснулся аккурат за пару остановок до нужной мне, немного спохватившись проверил руками сумку с моими вещами и убедившись что она на месте стал смотреть в окно. Спустя 20 минут я взял такси у жд станции и поехал по указанному адресу.
SR: 
----------------------------------------
# 207. [element]
RU: И вот я уже стоял у забора из железных листов коричневого цвета, и ждал когда мне откроют. Одет я был как и вчера. Кроссовки, джинсы, разве что футболку поменял. И сейчас был в белой футболке с нарисованным на ней замком. Да совсем не представительный вид для таинственного экстрасекса или колдуна, занимающегося оккультной магией, но я и не старался работать на какой-то образ, а просто занимался тем что мне нравилось. Спустя пару минут мне открыли. Меня встретила молодая пара, оба были моложе меня. Девушке бы я дал на вскидку лет 20–22 а парень немногим старше. Парень было высоким, почти метр девяносто, жилистым. Девушка была невысокого роста с веснушчатым лицом и грудью этак 4 размера. Чёрт, куда я смотрю и о чем я думаю. Хотя девушки у меня уже давно не было, нужно что-то с этим делать. Мы поздоровались с парнем. Как оказалось их звали Вероника и Олег. Мы прошли на кухню, где меня напоили чаем и в вкратце рассказали что происходило все это время.
SR: 
----------------------------------------
# 208. [element]
RU: Олег работал в строительной компании электриком и преимущественно занимался проводкой. Был достаточно рукастым парнем и в своем новом доме он делал полностью проводку сам, что называется на совесть. Но с неделю назад примерно, некоторые розетки стали искрить, хотя покупались хорошие, немецкие. В сфере Олег работал почти 5 лет и не был новичком. Так же ночью порою из серванта выпадала посуда и билась. Часто предметы меняли свое положение. Их оставляли в одном месте, а они оказывались совершенно в другом, вначале супруги решили что они друг над другом так шутят, но потом оказалось что нет. Затем по ночам слышалось, что кто-то ходит. В доме отличная слышимость. Потом начала глючить электронника в доме, мигать свет. По отдельности вроде все мелочи, но в совокупности, и когда это происходило постоянно становилось не по себе. В доме появилась давящая атмосфера. Не смотря на то что супруги любили друг друга, начали ругаться, причем из-за всякой ерунды. Но чашу терпения переполнило, когда они нашли кое что однажды утром. Они подкармливали дворового кота и тот перебрался жить у них во дворе в хозяйственных постройках. Но недавно утром они нашли его мертвым. Причем Олег показал фото. Зрелище было мягко говоря неприятным. Безжизненные глаза вполне обыкновенного пестрого кота были необычно выпучены, на морде застыла маска звериного ужаса и страданий. Язык был высунут на нереальную длину. А все лапы были переломаны и в нескольких местах одновременно, как сказал Олег было ощущение что и переломаны были и другие кости. Страшная смерть.
SR: 
----------------------------------------
# 209. [element]
RU: — Вы нам поможете? — спросила Вероника, держа мужа за руку. Хотя Олег несколько скептически на меня смотрел, ну не как не тянул я внешне на человека что занимается оккультизмом.
SR: 
----------------------------------------
# 210. [element]
RU: — Вначале попробуем разобраться что у вас поселилось. Пока информации мало, на это потребуется некоторое время. В доме есть иконы? Известна ли вам судьба предыдущих владельцев? Никто не умирал ли здесь насильственной смертью?
SR: 
----------------------------------------
# 211. [element]
RU: — Дом относительно недавно построили, предыдущие владельцы, пара преклонного возраста что перебралась к своим детям. Больше владельцев не было. Мы с ними встречались при заключении сделки, и на стадии переговоров несколько раз. Можно сказать добрейшие люди, до сих пор любящие друг друга. — ответил Олег смотря немного в сторону, не понимая таких глупых по его мнению вопросов. — А на счет икон… Мы не верующие.
SR: 
----------------------------------------
# 212. [element]
RU: Я открыл свою сумку и стал выкладывать свои приборы. ЭМП и радиоприемник заняли свои места на поясе. Супруги уставились на меня несколько удивленными глазами.
SR: 
----------------------------------------
# 213. [element]
RU: — А я думала вы там достанете магический шар, зажжете какие нить травки и начнете читать какую нить тарабарщину, махая руками и делая таинственные пассы.
SR: 
----------------------------------------
# 214. [element]
RU: — Нет я вас разочарую. — С улыбкой ответил я, забавляясь какие стереотипы бытуют у обычных людей. Хотя шарлатаны зачастую так и работают, прекрасные актеры, а зачастую еще и психологи. Максимально стараются играть на публику, одеваясь как-то по особенно, темные одежды, темный макияж, используя разного рода вещи для антуражу, выглядящие максимально жутко, но являющиеся по своей сути просто бутафорией. Настоящие экстрасенсы, люди занимающиеся оккультизмом, или мистикой, зачастую выглядят как все. Они не нуждаются в разном роде антураже. Просто делают свою работу и все, без лишних спецэффектов. Иногда даже действительно приходится сделать какие-нибудь спецэффекты, чтоб заказчик видел некое проявление. Ведь настоящему, сильному медиуму не обязательно водить руками или произносить какие-то слова. Зачастую вся работа проходит на уровне энергетики или выравнивания полей. Иногда составляются разного рода рекомендации, чтоб наладить быт и избавиться от присутствия незваных гостей. К оккультным вещам, чаще всего прибегают экстрасенсы и мистики которые слабы для того чтоб воздействовать собственными силами.
SR: 
----------------------------------------
# 215. [element]
RU: Я начал осмотр дома, супруги за мной ходили по пятам, даже как-то на цыпочках, словно ожидая нечто необычное. Грома среди ясного неба или замогильного голоса из какого-нибудь угла. Дом был двух этажный. Первый этаж состоял из трех комнат и прихожей, так же тут был один из санузлов. Одной из комнат была кухня, второй гостиная, третья небольшая комната, была кладовкой. Сейчас везде был порядок. Супруги утром его навели. После вчерашней находки все было спокойно. Как пояснил Олег, у Вероники после находки была жуткая истерика. И сейчас она слегка оправилась, правда до этого приняла кучу успокоительных.
SR: 
----------------------------------------
# 216. [element]
RU: Осмотр первого этажа ничего не принес. Мы стали подниматься по лестницу на второй. Наверху было 3 двери, впереди комната со вторым сан узлом и ванной, слева и справа были обычные комнаты, справа была спальня супругов, а напротив, комната для гостей. Обычная обстановка. В спальне супругов была кровать, пара комодов, шкаф, несколько стульев, небольшой журнальный столик. Комната для гостей выглядела почти так же, разве что там был диван, который раскладывался, да пара кресел. ЭМП молчал. Не горело даже зеленого индикатора, лишь мигала лампочка, говорящая о том что прибор работает. Радиоприемник лишь давал шум помех, пробегая по частотам. Супруги начали уже на меня коситься. Мы вышли из второй комнаты и я открыл комнату сан узла. Достаточно просторная ванная комната. Большая ванная, даже слегка похожая на джакузи. Стиральная машинка. Полки с разными туалетными принадлежностями, шампуни, крема, зубные щетки. Унитаз, на котором сидел самый обыкновенный черт, скалился и болтал ножками. Я вначале не задержал на нем взгляда, а потом когда сознание наконец отреагировало о том что последнего тут никак не должно быть, я не подавая вида медленно вернул камеру на унитаз, на которой к стати ничего не отображалось. Не фокусируя взгляда на нем, несколько мгновений рассматривал его. Сердце предательски пропустило несколько ударов, но я смог с собой совладать. Выглядел он чуть ли не как клишированный образ бесов во всех книжках, фильмах, мультфильмах. Цвет был черный местами переходящий в какой-то насыщенно бордовый цвет. Был достаточно длинный хвост с кисточкой на конце, рост был примерно 30–40. Сложно было определить из-за того, что он сидел. На спине было пара крыльев, но очень мелких, они бы не смогли его поднять в воздух. Нижние конечности заканчивались копытцами. Сами же ноги были покрыты черной с серым отливом шерстью. Был он несколько пухлым, а поскольку эта скотина была полностью голой между ног у него слегка виднелся стручок с колокольчиками. Руки, обычные человеческие, разве что кулаки или ладони были непропорционально пухлыми и заканчивались черными коготками. Шерсть на голове, а волосами это было сложно было назвать, была так же черного цвета. Два рога, достаточно толстых, которые росли почти от самых висков, находясь чуть дальше и выше. Уши… Ну почти как у эльфов, такие же вытянутые, только короче и более мясистые. Морда была вытянута, на ней был огромный горбатый нос и два красных глаза. Вернее белки глаз были слегка красноватого цвета, а сами глаза уже были налиты этой краснотой такой яркости, что казалось светились. Зрачок был угольно черного цвета. И вся эта образина сидела на унитазе, опершись своими пухлыми ручонками о его закрытую крышку, скалилась в улыбке и так беззаботно качала копытцами.
SR: 
----------------------------------------
# 217. [element]
RU: Я, постаравшись всеми силами не придать значения увиденному, и как ни в чем не бывало, сделать вид что продолжаю осмотр и не спеша вышел из комнаты, направился на кухню. Действительно помяни Чёрта и он к тебе явится…. Все утро ведь чертыхался. За спиной супруги начали шушукаться и до меня донеслось несколько фраз Олега, что зачем мы его вызвали, еще и денег ему заплатим, он же просто жулик. А Вероника настаивала, что пусть он попробует, ибо вызывает у нее доверие, Олег что-то гневно попытался доказать супруге, но та не захотела его слушать. Я ухмыльнулся, улыбка и вежливость открывает многие двери. Да пускай не все, но многие. Правда иногда добро действительно нужно нести большим калибром.
SR: 
----------------------------------------
# 218. [element]
RU: Мы сели снова за стол на кухне. Я достал мелок.
SR: 
----------------------------------------
# 219. [element]
RU: 7. Помяни Чёрта и он придет
SR: 
----------------------------------------
# 220. [element]
RU: — Простите ничего страшного если я на полу начерчу круг? Это обычный мел он легко оттирается.
SR: 
----------------------------------------
# 221. [element]
RU: — А это обязательно и вообще зачем заниматься такой ерундой. — От Олега слышалось все больше скепсиса, видимо уже жалел что связался со мной.
SR: 
----------------------------------------
# 222. [element]
RU: — Мне нужно вначале начертить круг, а потом все объяснения, или я могу собрать свои вещи и уйти. — Хозяин дома уже было хотел обрадоваться и сказать что-то на подобии «действительно это хорошая идея», но наткнулся на взгляд жены и подавился словами.
SR: 
----------------------------------------
# 223. [element]
RU: — Хорошо, конечно рисуйте, только вы нам ведь объясните, вы смогли определить? — Спросила Вероника.
SR: 
----------------------------------------
# 224. [element]
RU: Я кивнул и дальше молча стал рисовать достаточно большой в окружность которого попадал стол целиком и несколько стульев, и оставалось еще место. После того как закончил я сел на место положив мелок в специальный футлярчик и отряхнув руки, хлебнул уже остывший чай.
SR: 
----------------------------------------
# 225. [element]
RU: — Что я вам могу сказать… У вас поселился самый обычный чёрт. — С будничным видом и отхлебывая в очередной раз чай произнес я.
SR: 
----------------------------------------
# 226. [element]
RU: Мы просидели в молчании пару минут, я размышлял о том, что делать и как изгонять этого засранца, который был уверен в своей абсолютной невидимости. Ведь ни один прибор не фиксировал ничего аномального. Ни камера, ни смартфон с телповизором, что висел у меня на груди и был подключен к ноутбуку, я проверил запись. Ни ЭМП, ни радиоприемник. Ну с радио и понятно по большому счету. А что творилось в головах супругов мне было непонятно. Вначале Олег был задумчивым, но все больше недоверчиво начинал на меня посматривать, хотя стоит отметить, пока мы ходили по дому и после санузла он бы словно на взводе. А сейчас весьма спокоен. Я решил уточнить.
SR: 
----------------------------------------
# 227. [element]
RU: — Олег а подскажите пожалуйста, только попрошу ответить честно. Когда мы заканчивали осмотр и особенно на лестнице, когда спускались, вы испытывали сильные негативные эмоции?
SR: 
----------------------------------------
# 228. [element]
RU: — Да, мне очень хотелось взять тебя и все твое барахло, и выкинуть к х****м из дома. — Не задумываясь ответил тот.
SR: 
----------------------------------------
# 229. [element]
RU: — А сейчас резко перестало?
SR: 
----------------------------------------
# 230. [element]
RU: — Да. — Так же не задумываясь ответил он и осекся. Судя по всему он не был глупым и смог сложить 1+1. А на жену его скорее всего пока ничего не действует или действует слабо поскольку она под успокоительными.
SR: 
----------------------------------------
# 231. [element]
RU: — О чем это вы?
SR: 
----------------------------------------
# 232. [element]
RU: — Похоже этот пузатый засранец влияет на ваши эмоции, и влиял все это время. Я не уверен конечно, ибо скажу прямо, в моей практики такой случай впервые, но если бы вы не обратились ко мне или к кому-то из коллег по цеху, только настоящим, а не мошенникам, возможно у вас были бы проблемы посерьезнее. У вас дома нет икон, и он смог чувствовать себя свободно здесь. — Про кота я решил не говорить. Скорее всего это он убил животное, заставив его мучиться, получив таким образом дополнительную энергию. Потому я смог его уже почти свободно видеть. Давно я где-то вычитал, что, чем больше энергии накапливает сущность тем отчетливее она проявляется в реальном мире. Не знаю как это связано с полями, про которые говорилось в статье, я так и не смог разобраться, а квантового физика знакомого вместе с которым можно было бы разработать теорию под рукой не было. Еще в добавок верящего в подобные вещи. В этом и заключалось по сути преимущество этих существ. Обладая большим запасом энергии, они проявляются в нашем мире, где уже можно спокойно воздействовать на них. Нанося им физический урон, они теряют энергию, и словно начинают пропадать и так до полного, возможного, их развоплощения. Пока они еще не набрали достаточно энергии, они находятся в пограничном состоянии, где слабо могут воздействовать на материальный мир, но и на них физически воздействовать почти невозможно. А этот крысенышь похоже получил уже немало энергии, еще немного и будет способен проявиться в реальном мире. Если уже не воплотился, и просто использует, например какой-нибудь отвод глаз. Ведь взгляд с него так и хотел соскочить, мне приходилось прикладывать усилия чтоб не отводить взгляд в другую сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 233. [element]
RU: — А кота он убил. — Несколько потухшим голосом произнесла супруга Олега. Тот на меня неодобрительно зыркнул. Я серьезно задумался что ответить. Ответить правду, и так натерпевшуюся девушку снова начнет бить нервяк, или в нервный срыв сорвется. А не сказать… Ведь если верить моему сну, что был вовсе не сон, скоро подобное вылезет везде… И что будет тогда с людьми?
SR: 
----------------------------------------
# 234. [element]
RU: — Поймите меня правильно, я не хочу наводить на вас лишний ужас, или панику. Но в последнее время что-то происходит и вот такие инциденты участились. Я бы мог сказать вам нечто успокаивающее, но я могу предположить что это возможно. — Да как-нибудь так обтекаемо, правда загнул маленько, но нервничаю немного. — Могу все же порекомендовать, как все закончится, все таки купить пару икон и поставить дома, одну над входной дверью обязательно и иногда чистить дом, это несложно вы и сами справитесь.
SR: 
----------------------------------------
# 235. [element]
RU: — А как вы определили что это чёрт? Вы что-то записали, можете показать? — Супруг Вероники поёрзал на стуле.
SR: 
----------------------------------------
# 236. [element]
RU: — Нет, как ни странно, приборы не зафиксировали ровным счетом ничего. — Задумчиво пробормотал я копаясь в своей записной книжке.
SR: 
----------------------------------------
# 237. [element]
RU: — А как же тогда ты понял что это бес или черт или как там его. Вы точнее. — Снова спросил он откидываясь на спинку стула.
SR: 
----------------------------------------
# 238. [element]
RU: — Можем на ты. — я улыбнулся слегка, чтоб попытаться разрядить обстановку. Как мне говорили у меня достаточно добрые глаза и открытое лицо, у меня неплохо получалось располагать к себе людей. — Когда мы заканчивали осмотр, то зашли в санузел наверху. Он был там, сидел на унитазе. — Добавил я, наконец найдя нужный контакт.
SR: 
----------------------------------------
# 239. [element]
RU: — Я позвоню одному человеку вы не против? Она сможет подсказать как поступить лучше, чтоб ваша проблема решилась и больше не возвращалась? — Супруги лишь кивнули.
SR: 
----------------------------------------
# 240. [element]
RU: Я позвонил одной знакомой, с которой давно пересекался по работе. И то чисто случайно, мне нужно было передать в стороннюю организацию документы по реестру. Сам человек кому они были адресованы не мог принять их, поэтому по согласованию с руководством я передавал их ей. Мы немного разговорились и оказалось что она является послушницей в одном из монастырей. Ей было 32 года, звали ее Инна. Когда мы встретились в парке, одета она была как обычная горожанка. Бежевые брюки, блузка, туфельки, небольшая дамская сумочка в тон брюкам. У нее были длинные русые волосы до лопаток и пронзительные серые глаза, которые все время смеялись и улыбались. Она была достаточно стройной, на мой вкус очень симпатичная, короткий острый носик, немного пухлые губы, мягкие черты лица, разве что скулы были чуть угловаты и резковаты. Я до встречи с ней не знал, что можно смеяться глазами, но у нее получалось. Мы немного разговорились и я тогда сильно опешил, узнав что она послушница в монастыре, да еще занимается экзорцизмом. Она долго смеялась над моим охреневающим видом. Поговорили о том о сем, она рассказала несколько интересных случаев из практики. И мы обменялись номерами на всякий случай. Правда я ей так же задал вопрос, который не давал покоя, ибо стереотипное мышление это зло. Почему она послушница и так одета. А не балахон там или другая одежда, подобающего вида. На что она весело рассмеялась, подмигнула мне и тихо проговорила на самое ухо: «а это пусть будет моей маленькой загадкой, ведь в каждой девушке должна быть загадка».
SR: 
----------------------------------------
# 241. [element]
RU: Обрисовав ситуацию она посоветовала следующее. Я отдал пару оберегов, с древними славянскими рунами супругам и отправил их наверх позаниматься своими делами. Бесенок, должен был по любому заинтересоваться ими и какое-то время провести с ними. Я же в это время на кухне нарисовал небольшой круг мелом, внутри него стал вырисовывать странную фигуру чем то похожую на звезду Давида, где в лучах были разные символы, но в отличии от звезды у нее было еще несколько контуров, как и несколько линий в виде лесенок и пересекающихся черточек. В центре же был замысловатый символ, который надо было нарисовать и обвести кровью. Он должен был стать приманкой для беса. И тот почувствовав его не осознавая причин потянется сюда. Ну так сказала Инна. Когда он окажется в фигуре или скорее даже печати, необходимо будет произнести ключ фразу-активатор. Так же, она сказала, как дорисую всю фигуру и символы необходимо будет произнести фразу ключ-активатор, для сокрытия рисунка, чтоб бес ничего не заподозрил. Как она пояснила в рисунке есть руна сокрытия.
SR: 
----------------------------------------
# 242. [element]
RU: На все про все у меня ушло пол часа. Слышал, как они даже разок наверху поцапались. Но вроде несильно, все же людьми они оказались не глупыми и понимали что на них влияют, а обереги уменьшили силу влияния, но конечно не уберегли полностью. Закончив я произнес:
SR: 
----------------------------------------
# 243. [element]
RU: — Сокрой от глаз недругов моих, да будет так. — Начерченное мной, полыхнуло светом и пропало, лишь небольшое искажение воздуха, едва заметное было видно. Я стер малый круг влажной тряпкой и позвал Олега и Веронику.
SR: 
----------------------------------------
# 244. [element]
RU: Те спустились и мы уселись за столом. Я направил камеру на место печати. Настало время ждать. Были и другие способы поимки и изгнания беса, но она сказала, что я все равно не справлюсь с ними. Поэтому предложила самый простой и в чем-то тупой способ, но самый действенный. Пока мы ждали, Вероника заварила чай, а мне по моей же просьбе она сварила кофе, сами они его пили редко. Спустя 15 минут Чёрт появился на лестнице. Он настороженно оглядывался и к чему то принюхивался. Супруги его так и не видели, их даже немного отпустило напряжение. Они смеялись и шутили, я тоже рассказал пару забавных случаев. Вот крысенышь уже спустился на первый этаж и забирая то влево, то вправо, но тем не менее, двинулся к месту печати. Он уже подошел к ней почти вплотную. И явно нервничал. Постоянно озирался и принюхивался. Вот спустя долгие 5 минут топтания на месте, которые мне показались вечностью, он вошел на рисунок печати и наклонился к полу принюхиваясь. Я не выдержал, резко вскочил с стула, от чего тот упал и выкрикнул, сорвавшимся голосом:
SR: 
----------------------------------------
# 245. [element]
RU: — Инсе`гния! — печать проявилась, полыхнула светом а черта вытянуло по струнке смирно. На его морде проступил оскал, появилась ярость, он пытался сопротивляться. Он нашел глазами нас, медленно посмотрел вначале на супругов по очереди, а потом вперил взгляд в меня. В его маленькие красные глазки вонзились в меня. В них было столько ненависти и злобы… И тут я почувствовал что печать медленно истощается, нужно действовать. Я разблокировал мобильник и стал читать текст, который мне прислала Инна.
SR: 
----------------------------------------
# 246. [element]
RU: — Я, служащий Господу Богу нашему, именем его и волею его, заклинаю и повелеваю тебе, всяк нечистый, всяк заблудший, всяк желавший зла роду людскому, очистись! — бесененка словно пронзило чем-то невидимым, он весь затрясся, глаза его выпучились и мы услышали отдаленно напоминающее нечто похожее на стон боли и муки. А я тем временем продолжил, не останавливаясь:
SR: 
----------------------------------------
# 247. [element]
RU: — Я служащий Господу Богу нашему, именем его и волею его, повелеваю тебе, нечистый, вернуться в чертоги своя, к хозяину нечестивому своему, да будет так, Аминь! — Беса трясло все сильнее, он снова вперил в меня полный ненависти и злобы взгляд и прохрипел:
SR: 
----------------------------------------
# 248. [element]
RU: — Нн-иико-гддд-а… — И он попытался пошевелиться, и буквально на пару миллиметров ему это удалось, он сдвинул немного руку и повернул голову. Тогда я затараторил последнюю фразу, которую мне продиктовала Инна на случай если что-то будет не так:
SR: 
----------------------------------------
# 249. [element]
RU: — Изойди из этого мира, растворись в вечности не оставив следа, заклятый слуга нечестивого, заклинаю тебя Именем Его, да светится Имя Его, да исполнится Воля Его. Да будет так! Аминь!!
SR: 
----------------------------------------
# 250. [element]
RU: Бес затрясся всем телом еще сильнее, миг, и он начал рассыпаться на песчинки мрака, причем все началось с его задних конечностей, и эти песчинки начали словно сдуваться порывом воздуха, но в комнате не было сквозняков. И мы услышали как он закричал от боли, печать светилась все сильнее. И когда он уже почти истаял, он вперил в меня последний раз свой взгляд. И голосом полный боли и ненависти проговорил:
SR: 
----------------------------------------
# 251. [element]
RU: — Т-тты сд-дхнеешшш-ь… — С небольшим хлопком исчез. Но перед самым его исчезновением я почувствовал, как от него был толчок магии, длившийся мгновение, но очень сильный. Я не понял, что он сделал и что произошло.
SR: 
----------------------------------------
# 252. [element]
RU: Я рухнул на задницу и плюхнулся на пол там, где стоял, только сейчас я понял что тяжело дышу и покрылся весь липким потом. Мне было нехорошо, голова гудела, а взгляд немного плыл. Я глянул на супругов. Они, обняв друг друга с ужасом, смотрели на место печати, которая кстати выгорела, но не оставила на полу никаких следов, лишь какая-то мельчайшая пыль черного цвета осталась от начерченных мелом символов. Я с трудом прохрипел:
SR: 
----------------------------------------
# 253. [element]
RU: — Воды…
SR: 
----------------------------------------
# 254. [element]
RU: 8. Снова на работу
SR: 
----------------------------------------
# 255. [element]
RU: Я за 10 минут пришел более-менее в себя. Супруги после моего хрипа, вдвоем уставились на меня и смотрели с минуту. Я на них, они на меня. А потом как отмерли и засуетились. Вероника налила мне воды, Олег помог присесть на диван. Как оказалось, перед самым своим исчезновением, бес проявился в нашем мире, и они его увидели. Буквально пару секунд, но им хватило. Камера его тоже запечатлела. И слова демона тоже, только они их не разобрали. Но зато все недоверие пропало. Примечательно, что сказал он на русском языке… Далее со мной более чем приятно рассчитались, для моего обычного заработка по таким вызовам, но конечно за такую работу я бы содрал намного больше. Мне на руки дали сразу 25 вечно деревянных и вызвали такси за свой счет, оплатили поездку. Так же Вероника в несколько контейнеров запаковала нехитрую еду, картошку с парой котлет и борщ. Когда я хотел отказаться, ибо контейнеры как возвращать и тд., они сказали что слушать ничего не хотят, контейнеров у них много, а это то немногое что они могут для меня сделать, ибо понимают, что то что они увидели и то в каком я был состоянии 25 тысяч это явно мало. Даже Олег был солидарен с супругой. Достаточно долго со мной прощались, благодарили и благодарили, я напомнил еще раз про иконы. И посоветовал все же разные обереги, в том числе и крестики, если они крещенные.
SR: 
----------------------------------------
# 256. [element]
RU: Домой я завалился уже около девяти. Буся тут же определила, что в пакете с собой есть что-то вкусненькое. Но видя мое состояние ничего не стала требовать, а спокойно ждала пока я вползу в квартиру. Стеку по стеночке на пол, кое как сниму обувь, сниму крутку, которую так и оставил лежать на полу, в это время она вытащила мои тапочки из обувницы и по одному принесла их к моим ногам. Тихонько потерлась о мой бок. Я так сидел с минуту, смотря в одну точку, но вроде бы становилось лучше. Я наконец нашел в себе немного сил пройти на кухню, хотя до этого мне хотелось просто прям там сдохнуть, от апатии и не желания жить. Зачем вообще жить, зачем живу, зачем это надо, это ж надо что-то делать как-то шевелиться, а так не хочется… Не хочу. Хочу просто сидеть тут. Нет даже лучше лежать и больше ничего. Но после того как меня коснулась Буся, я был словно ссохшейся грядкой, которая уже отчаялась дождаться дождя, но тут прыснули первые неуверенные капельки, а потом чуть больше и больше. Я наконец смог себя уговорить подняться и пройти на кухню.
SR: 
----------------------------------------
# 257. [element]
RU: — Спасибо тебе, хорошая моя, ты удивительная кошка.
SR: 
----------------------------------------
# 258. [element]
RU: — Мууурммяяяя, мяу мур?
SR: 
----------------------------------------
# 259. [element]
RU: — Да, да, одна котлета точно твоя. — Пробормотал я, открывая пакет, и выкладывая одну котлету для Беси. Остальное сразу положил на сковородку, потому что оказалось хотел жрать неимоверно. А тут еще покурить захотелось. Словно я немного ожил, надо же. Так же поставил кастрюльку для кофе, и, пока не включая плиту, быстро пошел на балкон. Буся свою котлету не успела доесть, но мне компанию как всегда составила. Когда я закуривал она вновь неодобрительно на меня посмотрела, мол хозяин ты и так валялся в коридоре, а тут еще себя травишь, ну зачем же ты так себя не бережешь?
SR: 
----------------------------------------
# 260. [element]
RU: — Прости, пушистая моя, не могу с собой ничего пока сделать…
SR: 
----------------------------------------
# 261. [element]
RU: — Мя… — мурлыкнула Буся и подергала шерстью на спине, как будто пожала плечами. Отвернулась на улицу и так же все смотрела куда-то вдаль.
SR: 
----------------------------------------
# 262. [element]
RU: Я вернулся на кухню, включил плиту для кофе и стал разогревать картошку с котлетой, что дала Вероника с собой. Я быстро поел. Буся составила мне компанию, достаточно быстро умяв свою котлету и сидела на столе, но все куда-то уставившись в окно. После еды мне неимоверно хотелось спать. День был трудный и я похоже все-таки получил этот магический откат. Видимо поддержание печати потихоньку тянуло с меня силы, плюсом, черт все же сопротивлялся и пытался вырваться из печати. Я конечно не уверен на все 100 % что так и было, но все вроде пока как логично и на то похоже. Мне срочно нужно разобраться во всем этом. А то так меня даже не сколько сожрут, а сколько сам откинусь, не зная что творю. Но перед сном я включил ноут и сделал нарезку видео с двух этих заказов и небольшое текстовое описание с комментариями. Зашел на форум и отправил одним архивом Сириусу, пусть посмотрит, может что дельное скажет. Он все-таки человек, который платит как минимум информацией за информацию в ответ. Так же отправил нескольким своим, если можно так выразиться, приятелям на форуме. Брали несколько совместных заказов и они показались мне вполне адекватными людьми. Ну на сколько это возможно с нашим то увлечением. Увлечением ли теперь? И так же я скинул Инне. Все-таки она в этом разбирается весьма неплохо, может что-то подскажет. После этого я быстро сходил в душ и упал в постель отрубившись где-то на пол пути к подушке.
SR: 
----------------------------------------
# 263. [element]
RU: Утром, еле-еле продрав глаза под будильник, я не спеша встал и поплелся на кухню ставить кофе. Ничего конкретного мне не снилось, только смутные образы, ну или я просто ничего не запомнил. Сон оставлял лишь чувство тревоги, хоть и не очень сильной. Но пока завтрака и собирался, оно прошло. Поставив кофе и положив кошке еду я отправился в душ. И некоторое время простоял под струями воды облокотившись лбом об стенку. Мысли очень вяло ворочались в голове и неохотно. Я никак не мог проснуться до конца, поднять подняли, а разбудить забыли. Я наконец выбрался из ванны, кофе давно перекипело, от чего на вкус было как обычно отвратительным, но я его выпил. Не люблю выкидывать продукты, от чего-то внутри меня просто не позволяет выкидывать их. А если приходится, то делаю это с таким трудом. Однажды я читал, что мы, русские на генетическом уровне помним ужасы второй мировой войны. В том числе и голод, массовый повальный. Не говоря уже про блокадные города.
SR: 
----------------------------------------
# 264. [element]
RU: Сегодня я чувствовал себя намного лучше. Даже после чашки кофе появилась энергия и я достаточно бодро собрался на работу. Побрился, погладил рубашку и перед уходом нарезал Бусе одну сосиску. Она к стати в это раз не вышла завтракать со мной и при беглом осмотре квартиры я ее так и не нашел. После чего в дверях сказал, что я ушел и закрыл дверь.
SR: 
----------------------------------------
# 265. [element]
RU: На остановке я затянулся сигаретой в ожидании автобуса. Людей стало меньше. У школьников учебный год закончилось. Лишь студенты еще катаются на сессию и на подготовительные к ней. На остановке все было как обычно. Люди несколько хмурые и угрюмые. Большинство уже уткнулось в свои мобильники и не поднимают глаз. Время гаджетов. Люди не расстаются с мобильниками ни где. В метро, идя по городу, управляя автомобилем, просто дома на диване, встречаясь с друзьями в кафе, или с девушкой на свидании. Все всегда уткнуты в эти экранчики. Такое ощущение что человечество уже и не может без своих телефонов. Я согласен, от части, оно упрощает жизнь, можно найти множество нужной информации, поддерживать связь. Но когда ты проводишь весь свой день уткнувшись в телефон и так неделя за неделей, это просто мрак. Что же все они будут делать если вдруг наступит Большой пипец? Хотя положа руку на сердце, многие ли вообще что-то смогут предпринять. Как говорил один инструктор на одном из полевых занятий: «Запомните, в случаи экстремальной ситуации вы никогда не подниметесь до уровня своих ожиданий, а рухните до уровня своей подготовки, поэтому, стадо долбаёбов, еще один круг».
SR: 
----------------------------------------
# 266. [element]
RU: В метро вроде было как обычно, разве что люди, уткнувшиеся в свои телефоны, посматривали настороженно по сторонам. В перегоне между семеновской и электрозаводской поезд, достаточно резко встал. Простояли почти минуту.
SR: 
----------------------------------------
# 267. [element]
RU: — Уважаемые пассажиры, сохраняйте спокойствие, поезд скоро отправится. — Полностью отрубился свет в вагоне. На моей памяти такое произошло впервые. Люди стали подсвечивать фонариками и дисплеями телефонов, все тут же заголосили. Кто шепотом переговаривался, кто в полный голос. Посыпались вопросы что происходит, где свет, что делать и прочие. Я стоял и прислушивался к себе. Что-то было не так, но я не мог понять что именно. Почти через минуту включился свет. И машинист немного дрогнувшим голосом по связи объявил:
SR: 
----------------------------------------
# 268. [element]
RU: — Уважаемые пассажиры, на ветке есть некоторые неполадки энерголиний, но поезд в скором времени отправится, сохраняйте спокойствие, не поддавайтесь панике. — Пассажиры с включением света немного успокоились, а странное ощущение, что на меня давило, ушло, словно и не было. Показалось?
SR: 
----------------------------------------
# 269. [element]
RU: Спустя еще несколько минут поезд тронулся и я без проблем добрался до работы. Всю дорогу мне не давало покоя мысль, которая крутилась на периферии, но мне не удавалось ее ухватить. И, поднимаясь на эскалаторе, я вдруг вспомнил. Дрогнувший голос машиниста. В голове сразу же пронеслись слова Аркха. Что в мир возвращается магия. А под Москвой столько подземных коммуникаций, различных мест, захоронений, как и мест энергетических разломов. Не говоря уже о нехороших местах, где часто, например, люди сводили счеты с жизнью… Брошенные туннели. Древние катакомбы. Меня пробил холодный пот. Боже, во что же Москва превратится, если….
SR: 
----------------------------------------
# 270. [element]
RU: Все время пока шел от метро до работы, я крутил в голове эти мысли. Мы по сути одно из головных подразделений в научно-техническом направлении в ведомстве. И стоит ли подать информацию генералам? Написать рапорт, или докладную записку. Сделать нарезки с видео, попробовать обратиться к Сириусы или ребятам с форума чтоб покидали свои видео, если есть. И написать, описывая текущие события, предоставив факты и сделать аналитику на основе этих фактов. Если получится, набрать видео доказательств и от других людей, реальных проверенных, то можно сделать вполне внушительный доклад. Остается только одно НО. Никто в это не верит. И меня скорее всего поднимут на смех. И мой шедевр не уйдет дальше моего начальника отдела, который по своему обыкновению, маленько меня попускает на глазах всего отдела, предложит сходить к доктору и всем растреплет с каким бредом я к нему сунулся. Но если происходящее будет набирать обороты, то рано или поздно это выйдет на правительственный уровень, государственный механизм неповоротливый и местами проржавевший, но все равно запустится, медленно, с опозданием, но запустится. Неизвестно сколько жертв будет среди населения, пока поймут в чем дело, пока отроют хоть каких-то специалистов, пока сообразят что делать. Ведь в сущности никто никогда не имел дел с магией. Никто не поймет что с ней делать, как бороться, как защищаться. А среди населения рано или поздно начнут пробуждаться спящие маги. Ведь если начнут активизироваться магические твари, то спящая в нас магия тоже пробудится. Вернее внутренние инструменты, которые спали в наших генах. Ведь на земле же были маги раньше, я почти в этом уверен. И какие тут будут последствия, и как развиваться вообще неизвестно. Ведь наверняка есть еще и «спящие» маги, которые генетически предрасположены магичить. Ведь если раньше была магия были и маги. И их генетика должна была сохраниться. Хотя она могла и повыраждаться «за ненадобностью», но я этого не знаю совсем. Не генетик я и даже близко не биолог. Не говоря про практикующих мистиков и экстрасексов, которые, возможно, да, возможно, захотят воспользоваться этой силой, чтоб подняться над другими. Власть опьяняет. Наверняка будут и те, кто поверят в свою исключительность, безнаказанность. Будут считать, что никто им ничего не сможет противопоставить. Черт как много вопросов и ни одного ответа. А как обычные люди будут реагировать на повышение магического фона и присутствия манны в мире теперь? Ну пока судя по всему никак, но я и не знаю на сколько фон повысился, на сколько много магии уже в мире.
SR: 
----------------------------------------
# 271. [element]
RU: Так и дошел до работы не придя к какому либо мнению. Но все же решил, хотя бы накидать примерный текст рапорта генералу с моего управления. Заодно накидать текст инструкций и регламентов по работе с магическими проявлениями. Пусть я знаю пока что мало, но общие аспекты обрисовать наверное смогу. А потом буду уже добавлять или редактировать. Да, так и сделаю.
SR: 
----------------------------------------
# 272. [element]
RU: На работе было все как обычно. Мы все пришли, перездоровались, меду женской частью как обычно начался треп ни о чем, кто как провел выходные, дети, магазины. Я заварил себе пакетированный чай и уставился в моноблок, прикидывая текст рапорта с инструкциями. В кабинете было 3 женщины и еще один парень, который был старше меня года на 4. В целом в отделе я был самым младшим. Он насчитывал 20 человек. Причем женщин в нем было больше половины. Отдел выполнял разные функции и курировал достаточно много направлений. Зазвонила оперативная связь, старшая нашего направления взяла трубку.
SR: 
----------------------------------------
# 273. [element]
RU: — Волкова, слушаю. Да Вадим Александрович. Всех? Поняла. Идем. — Алена Андреевна Волкова положила трубку и обратилась к нам. — Так, быстренько всё убрали и к шефу на совещание. Миш, предупреди остальных.
SR: 
----------------------------------------
# 274. [element]
RU: — Понял, хорошо. — Я поднялся, отправив моноблок в спящий режим, из которого он выводился с помощь пароля. Поскольку я с сейфа ничего не доставал то и убирать мне ничего не нужно было. Вышел из кабинета и пошел звать остальной отдел к начальнику. Все комнаты были по пути, а комната начальника от нас была последняя. Он часто так делал, звонил нам и просил всех собрать. Я быстро всех обошел и направился в кабинет шефа. Постучал и открыл дверь:
SR: 
----------------------------------------
# 275. [element]
RU: — Разрешите войти?
SR: 
----------------------------------------
# 276. [element]
RU: — Всех позвал?
SR: 
----------------------------------------
# 277. [element]
RU: — Так точно, Вадим Александрович.
SR: 
----------------------------------------
# 278. [element]
RU: — Отлично залетай и садись, пока все собираются я до туалета дойду чашку помою, быстро.
SR: 
----------------------------------------
# 279. [element]
RU: Я уселся на стульчике у самой двери и стал ждать. Вначале вернулся шеф с помытой чашкой, а потом потянулся и весь остальной отдел.
SR: 
----------------------------------------
# 280. [element]
RU: — Значит так… — Произнес начальник разогревая стик — Нас собирал Шеф, у них было какое-то совещание среди больших, если честно я так до конца и не понял. Шеф походу сам до конца ничего не понял. Но было велено довести всему личному составу. — Система нагревания провибрировала и он затянулся. — Значит так, ночью нигде не шароебиться, ни по каким злачным местам не ходить. Мобильники всегда держать под рукой. Если вы стали свидетелями непонятной хрени, тут же звонить дежурному, не предпринимая ничего самостоятельно. — Все это он говорил развалившись в кресле и поглядывая в свою рабочую тетрадь. — Всем все понятно?
SR: 
----------------------------------------
# 281. [element]
RU: Отдел был в легком замешательстве, никто ничего не понял, как мне показалось. Нам часто доводили непонятные директивы. Зато я в свою очередь понял, что вот он первый тревожный колокольчик.
SR: 
----------------------------------------
# 282. [element]
RU: — А и что это все значит? — Спросила одна из женщин отдела, которая с шефом достаточно в плотных отношениях состояла.
SR: 
----------------------------------------
# 283. [element]
RU: — Ларис, да от куда я знаю? Он сам не сильно понимает что именно происходит и что вообще доводить до личного состава. У них там наверху непонятное шевеление и пока сказано вести себя аккуратно, корректно, нигде не светить свою ведомственную принадлежность. По вечерам и ночам быть дома на телефоне и обо все непонятной х**тне докладывать. Ничего не предпринимать, никуда не лезть.
SR: 
----------------------------------------
# 284. [element]
RU: — Понятно что нихрена непонятно — Проговорил ухмыляясь еще один сотрудник отдела. Не смотря на то что ему было около 35 он был в очках, имел уже лысину на макушке и решил отращивать бороду.
SR: 
----------------------------------------
# 285. [element]
RU: — Там еще пришла шифровка, я ее расписал тебе, Вов, быстро всех ознакомишь и сдашь в секретариат обратно, чтоб остальные ознакомились с ней оперативно, она как раз по тому же вопросу, по которому нас собирал Шеф. Так теперь еще, Вов, тебе же, нужно составить график дежурств, так чтоб у нас от отдела было по 2 человека. С ночевкой.
SR: 
----------------------------------------
# 286. [element]
RU: — В смысле с ночёвкой, мы только-только отошли от этого в связи с происходящим на Украине. Снова дежурить по суткам?
SR: 
----------------------------------------
# 287. [element]
RU: — Это требование Шефа. Только теперь никаких отсыпных после суток. Остаёмся на рабочих местах.
SR: 
----------------------------------------
# 288. [element]
RU: — Ну просто охренеть. — Сказал еще один коллега по отделу и в целом по гулу в отделе с ним были согласны все. Эти суточные дежурства сидели уже в печенках, при условии, что мы не являлись оперативным и боевым подразделением, и наше нахождение на рабочих местах было весьма спорным.
SR: 
----------------------------------------
# 289. [element]
RU: — Так успокоились, все тяготы и лишения и далее по тексту. Я не знаю, что Шефу сказали на том совещании, но он был мрачен, озадачен и встревожен. Не знаю может это какие нить бредни, но сказано перейти на усиленное несение службы, так же еще раз проверить свои тревожные мешки и форму. В понедельник у всех проверю. Резервистов это касается особенно. Так что Вов, давай быстро накидай график и мне на утверждение. Так что еще… — Он уставился в свою тетрадь, проверяя свои записи. — Так это сказал, это сказал. Так, ах да. В Июле у нас по графику плановое прохождение диспансеризации, кто не предоставит справку — тот не идет в отпуск.
SR: 
----------------------------------------
# 290. [element]
RU: — Ну это как обычно — Улыбаясь, стараясь немного разрядить атмосферу в кабинете из-за дежурств, проговорила зам нач. отдела.
SR: 
----------------------------------------
# 291. [element]
RU: — У меня все, есть вопросы, предложения? Может, Наталья Григорьевна, желаете что-то добавить?
SR: 
----------------------------------------
# 292. [element]
RU: — Да нет, вы все сказали по сути. — Ответила та.
SR: 
----------------------------------------
# 293. [element]
RU: — Тогда свободны! Лера, а ты останься. — Валерия, что пришла с папкой документов и вечно была загружена, осталась, остальные потянулись на выход, разбредаться по своим рабочим местам.
SR: 
----------------------------------------
# 294. [element]
RU: Мы вернулись в свой кабинет. Я, еще пребывая в некоторой задумчивости, стал просто тупить в монитор. А время уже и к 12 подкралось. Обед. Я собрался и пошел на улицу перехватить где-нибудь бизнес ланч или закупиться в магазине и поесть на рабочем месте. Выйдя на улицу, я прикурил и затянулся. В итоге победила шаурма на углу Мясницкой улицы и я направился туда. Пока шел, встречалось много людей, здесь в основном свои конторские, спешащие по своим делам и перемещающиеся между центральными зданиями. Подъехало пара микроавтобусов, почти не отличимых от обычных, только это наши бронированные, из них выскочили молодые парни в разгрузках и ментовской форме с калашами, если глаза мне не изменяют, то 102ые. Неожиданно я почувствовал на себе взгляд и оглянулся. Но вокруг были все те же люди спешащие по своим делам и никто на меня внимания не обращал. Я еще пару секунд покрутил головой, стараясь понять от куда на меня смотря, но никого так и не увидел. Выбросил окурок и зашагал к шаурмичной.
SR: 
----------------------------------------
# 295. [element]
RU: 9. Кто же знал?!
SR: 
----------------------------------------
# 296. [element]
RU: Сидел в ларьке на высоком стуле, тут была пара обычных столиков и узкая стойка вдоль стены, я не спеша заглатывал шаверму. Запивал все это безобразие колой, которая стоила уже прилично для маленькой баночки. В голове всё пытался упорядочить происходящее и ту информацию что я получил. А получалось так себе. Оставалось слишком много вопросов и пробелов, непонятно как и что будет происходить, развиваться. Как вообще быстро и скоро мир наполнится манной и магией, как природа и живые организмы будут на это все реагировать, адаптироваться. Что будет с теми кто не сможет адаптироваться? И ведь эта мысль ко мне пришла лишь сейчас. Я как-то был уверен, что если магия и манна просто вернется, то все легко и просто с ней будут жить как раньше, да кто-то сможет колдунствовать но и только и всего. А если нет? А если все не так просто?
SR: 
----------------------------------------
# 297. [element]
RU: Пообедав, я вернулся на свое рабочее место. Вован подкинул шифртелеграмму, с которой надо было ознакомиться. По сути она повторяла слова Шефа, только много воды и общих формулировок. В ней было всего 4 абзаца текста, включая рекомендации для руководителей. Ничего больше за рабочий день интересного не произошло, и я засобирался домой. В метро без изменений уставшие люди набились в вагоны и уставились в телефоны. Как часто мы вообще стали смотреть по сторонам, интересно? Наверное, совсем редко нынче.
SR: 
----------------------------------------
# 298. [element]
RU: Выйдя из метро, в очередной раз прикурил и глубоко затянулся. Отошел в сторону и посмотрел на небо. Голубое небо, медленно бегущие облака, куда-то по своим делам. Я смотрел на небо, периодически затягиваясь табачным дымом. И в какой-то момент, мне показалось, что я вижу в воздухе едва заметные линии. И словно бы пыльцу разных цветов. Это завораживало, столько цветов, мерцания, перемещалось в пространстве по небу и медленно-медленно оседало на землю. Одно небольшое скопление оказалось рядом со мной, я вытянул к нему руку, и оно как бы втянулось в меня. От неожиданности я одернул руку и заозирался. Тело переполняла энергия, словно я выспался и бахнул пару энергетиков. Усталость, после рабочего дня, отступила. Я постоял некоторое время в нерешительности. Наверное это и есть энергия или манна. Тут я немного опомнился и посмотрел по сторонам. Вроде, мое странное поведение ничьего внимания не привлекло. Отлично надо двигать домой. Я еще раз посмотрел на небо, но наваждение пропало, я больше ничего не видел кроме голубого неба, облаков и голубей, которые у метро всегда ошивались в большом количестве.
SR: 
----------------------------------------
# 299. [element]
RU: По пути к дому, я пытался вызвать в себе то состояние, которое было у метро, чтоб снова попробовать увидеть потоки вокруг, но у меня не получалось. Или манны не было вокруг. Но скорее всего банально не получалось. Я вздохнул. Нужно садиться за практику. Нужно брать и пытаться вычитать полезный сейчас материал, а я тупо и бездарно теряю время. И много ли у меня того времени еще осталось…
SR: 
----------------------------------------
# 300. [element]
RU: Я зашел домой, меня, как обычно встретила в дверях Буся, только сегодня она была молчаливой. Подошла ко мне, уткнулась мордочкой в ногу. Я сел на одно колена и стал ее гладить:
SR: 
----------------------------------------
# 301. [element]
RU: — Ты чего, хорошая моя? Соскучилась? Так я вот он, пришел. — У нее из одного глаза выступила слеза. Не знал что кошки плачут, как люди. Она совсем по человечьи махнула лапой и стерла слезу, посмотрев на меня пошла на кухню. Я несколько мгновений постоял в прихожей, пытаясь осмыслить то что только что произошло и последовал за ней. Там я поставил на плиту кофе и заодно нарезал Бусе две сосиски. Даже я столько не ем, сколько уплетает она. Да возможно вредно, но для нее это любимое лакомство, да и я все таки старался совсем уж не злоупотреблять. Она как обычно съела свои сосиски и села рядом со мной на уголок, смотря на меня своими зелеными глазищами.
SR: 
----------------------------------------
# 302. [element]
RU: Я заварил кофе и уткнулся в ноутбук. Решил посмотреть, что там на форуме и ютубе. Так же заглянул и в телегу, посмотрел общую тенденцию новостей. Как ни странно, бума, который наблюдался некоторое время назад, не было. Словно бы все как обычно. Кто-то где-то сотворил очередную отмороженную глупости, на подобии, надругавшись над чьим ни будь надгробием… И как люди до такого додумываются. Нет ну правда, как? В остальном новости почти ничем не отличались от обычных. Разве что порой проскакивали видосы, где не было нихрена понятно, что происходит, но типа что-то происходило. Пару раз попались видосы, на которых, в одном случаи был орк, но он был очень далеко, руки у оператора тряслись и качество съемки было так себе. А второй раз было буквально пара секунд съемки, где в кадре мелькнул самый настоящий оборотень, ну или угадывалось, что это оборотень. Видео было без звука и тут же обрывалась, хотя такое могло быть и трейлером к хоррору.
SR: 
----------------------------------------
# 303. [element]
RU: Но орк это конечно интересно. От куда у нас орки могли взяться? На форуме мне ответили люди которым я скидывал нарезку, единственное правда не все. Несколько приятелей, так и не прочитали сообщение, как и не заходили на форум уже несколько дней. Сириус ответил коротким сообщением. Благодарил за информацию, просил по возможности скидывать еще. Так же отмечал, что он сейчас сильно занят, но обязательно скинет мне возможно интересные материалы позже. Так же заикнулся про встречу и уточнил ли в Москве ли я живу. Это было немного неожиданно, ибо он всегда любил поговорить про мистику, но никогда не касался реала. Странно это для него, хотя быть может он тоже в теме того что происходит? Ладно, как говорил мой любимый сказочный персонаж Змий Горыныч: «Пожуём — увидим». И я сладко потянулся, но потом замер, помяни его как чёрта… Я затих, вслушиваясь в звуки за окном. Но там было тихо, ну как тихо, обычный Московский вечер. Драконов слышно не было
SR: 
----------------------------------------
# 304. [element]
RU: Буся не отходила от меня весь вечер. То лежала на коленях, то просто прислонялась. Не отходила ни на шаг. И была очень грустной сегодня. Странно, обычно она более активна. Куплю ей завтра в зоомагазине какие-нибудь лакомства для кошек. И наверное еще куплю свежей травы. Просидел в интернете еще около часа, но так ничего интересного больше и не нашел. Разве что одна тема на форуме привлекла внимание. Там один из жителей с Петербурга на окраине города рассказывал о каких-то небольших человечках что живут в заброшенном коллекторе. Но ни фото, ни видео нет. Да и в теме над ним просто смеялись. Как обычно, тролли заехали.
SR: 
----------------------------------------
# 305. [element]
RU: Я отложил ноут и пошел на балкон покурить. Моя кошка как всегда составила мне компанию. Только в этот раз попросилась на руки. Так и стоял на балконе, одной рукой держа Бусю, которая иногда чихала от табачного дыма, а второй сигарету. Так мы и простояли, прислушиваясь к звукам ночного города, который никогда не спал. Все было тихо, ездили машины. Запоздавшие люди спешили домой. Иногда проходили собачники или парочки, гулявшие вмести. Все было как обычно. Я докурил сигарету, вернулся в комнату, кошку оставил на кровати и сам пошел в душ. Достаточно быстро закончив свои банные дела пошел спать. Буся сидела у окна и, как повелось последние дни, смотрела в даль. Как только я лег, она тут же перебралась ко мне на кровать и стала тереться мордочкой о лицо. Так я не заметил как уснул под мурчание Буси.
SR: 
----------------------------------------
# 306. [element]
RU: Ночью меня разбудил громкий звук. Я не сразу сообразил что слышу бьющееся стекло в коридоре своей квартиры. Вначале долго пытался сообразить кто я, что я, где я. Потом осознал себя в кровати. Взвыла интуиция, ощущение опасности. У меня всегда была сильная интуиция, которую я пообещал слушаться всегда, ибо она была права почти в ста случаях из ста. Я зашевелился на кровати и не сразу обратил внимание на звук шагов по стеклу. Я замер. Поднял глаза на входную дверь, которая медленно и с небольшим скрипом начала открываться. В квартире было мало света, но Москва город огней. С улицы проникало достаточно света чтоб немного видеть. На входе в комнату стоял человек с слишком длинными руками. Он стоял и осматривал комнату. Спустя пару ударов сердца, он взглядом нашел меня. В меня вперились красные глаза, которые человеку не могли принадлежать. Эти глаза показались мне знакомы, как и взгляд полный злобы и ненависти напоминал мне… В голове пронеслись вихрем воспоминания об изгнании беса. Мой взгляд из темноты стал вылавливать все больше деталей этого странного человека. Хотя какого человека? Существа. Оно было, похоже, серого цвета. На нем не было одежды. По всему телу были непонятные наросты и шипы. Руки были намного длиннее чем должны быть. Ростом он был со среднего мужчину. Достаточно широк в плечах. Узкая непропорциональная талия. Мощная грудная клетка. Ноги тоже были шире чем должны бы быть при таком строении. Руки опускались ниже уровня колен. Морда была похожа на морду летучей мыши, плоская, вместо носа, небольшой нарост и две здоровые ноздри. Уши прижаты к черепу, немного вытянуты и имели рельефную форму. На голове два рога растущих выше лба и разные наросты, и было что-то вроде темной короткой шерсти вместо волос. Существо вдохнуло воздух и оскалилось. Всхрапнуло, и из пасти полной острых и крупных зубов, потекла вязкая и тягучая слюна.
SR: 
----------------------------------------
# 307. [element]
RU: Я сидел и как завороженный, смотрел на это существо. Интуиция вопила об опасности, а я не могу пошевелиться от ужаса, что меня сковал. Я ощутил жажду крови существа. Все смешалось в кучу. Меня парализовал ужас. Наверное это и есть тот долбанный ступор, когда человек попадает в экстремальную ситуацию. Опасная тварь приближается ко мне, вот еще несколько шагов сделано им. А ты сидишь и смотришь в кровати, в одной футболке и трусах, в голове ноль мыслей. Время начало замедляться. Или мне так показалось. Вот тварь поддалась вперед немного сгорбившись, словно собралась в пружину, мгновение и он бросился в мою сторону. Нас разделяло порядка 5 метров. Прыжком он преодолел порядка трех метров, приземлился на лапы и оттолкнулся вновь вытянув ко мне свои лапы с огромными когтями. Все это происходило так быстро, но в тоже время очень медленно, словно он двигался в киселе. В этот момент, когда до меня оставалось каких то сантиметров сорок, ему в бок влетел зверь. В полумраке комнаты в шерсти играли серебром шерстинки, а сама шерсть была словно грубой и плотной. Комок из твари и неизвестного животного, которое было примерно размером с немецкую овчарку вцепились друг в друга. В какой-то момент я увидел глаза этой собаки и они оказались мне безумно знакомого зеленого цвета. Буся! Она вцепилась в тварь и драла его когтями на задних лапах, как это делают кошки. Тварь зарычала, схватило лапами кошку, отодрала от себя с силой ударила Бусю, размером с немецкую овчарку, об пол и кинуло в сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 308. [element]
RU: Меня прибило разрядом тока. Действовать! Или умрёшь. В глубине сознания всплыло: Сражайся!!! Убей!!!! Тварь уже поднялась и снова вперила свой взгляд в меня, спустя мгновение, кинулась ко мне. Я метнул в нее кувшин с водой, который был из стекла, достаточно тяжелый, в котором была вода на ночь. Удивительно, но я метнул его чуть ли не со свистом. Мгновение и попадаю аккурат в голову. Тварь повело в сторону, она схватилась лапами за морду. Не видя как ударяется кувшин о голову, я метнулся к выходу из комнаты, порезал ноги об осколки стекла и фактически прыгнул к шкафу где были столовые приборы, открыл судорожно ящик и после недолгого и судорожного поиска рукой выхватил от туда старый, советский нож из достаточно мягкой стали. Но был тяжелым, около полутора килограмм, легко точился и использовался для разделки мяса. Как только в руке появилась приятная тяжесть ножа, я обернулся ко входу, тварь уже летела на меня. Время снова замедлилось, вот я вижу как тварь прыгнула, его оскаленная пасть нацелена мне в горла, лапы он выставил вперед и немного в стороны. Этакая лягушка. Я начал смещать свое тело в сторону, но понимал что катастрофически не успеваю. Несмотря на то что сознанием я быстро и четко понимал и анализировал происходящее, тело мое двигалось так же медленно, может чуть быстрее, чем у этого монстра.
SR: 
----------------------------------------
# 309. [element]
RU: Неимоверным усилием, я смог сместиться с траектории броска твари. Но она, он, оно, неважно вытянуло лапу и достала меня. Проведя своими здоровыми когтями мне по груди, оставив глубкие рваные раны, из которых тут же полилась моя кровь. Грудь ожгло болью. И в конце своего броска, эта тварь смогла вцепиться мне в плечо пальцами зарывшись ими в мою плоть. Как следствие, по инерции вмазавшись мордой в сервант, начала заваливаться в сторону и утянула меня на себя. Я оказался сверху твари. Следующим движением мы перекатились и она оказалась надомной, прижав меня к полу. Его морда оскаленная склонилась на до мной. Издала победный рык, предвкушая как вцепится мне в глотку. Я почувствовал смрад из его пасти. А алые глаза, светящиеся в темноте полные голода, жажды и безумия вперились в меня. Я четно пытался сбросить тварь себя. Мне на грудь начала капать кровь твари, черная и тягучая из ран, что нанесла Буся. Мою грудь снова ожгло, но не огнем, намного хуже. Я закричал, но быстро сорвал голос и мой крик превратился в сип. Тварь медленно занесла лапу чтоб меня добить. Я хочу Жить!!! Мысль била во мне набатом. Мысль превратилось в какое то внутреннее стремление. Дикое желание. Жить!!! Я почувствовал ток энергии внутри тела, я мало по малу стал оттягивать вторую лапу, но чертовски медленно. У меня вспыхнули руки синим огнем, время в очередной раз замедлилось и я понял, что не успеваю. Я вбирал в себя энергию из окружения, которая начинала струиться во мне, разгоняя силу по всему телу.
SR: 
----------------------------------------
# 310. [element]
RU: В следующий момент я не понял что случилось. Вот из темного проема двери вылетела Буся, которая все так же была размером с овчарку. Здесь света было больше. По ее серебристой шерсти пробегали искорки. Шерсть была колючей и тяжелой. Буся вцепилась передними лапами в морду твари. И используя инерцию и тяжесть своего тела опрокинула тварь в сторону, скидывая с меня. Я схватил нож, что лежал в полуметре от меня, который я выронил, когда тварь меня придавила. Вскочил на ноги. Тварь уже поднялась на лапы. Он стоял в проеме окна. Я видел как он вытянул лапу с Бусей, держа ее за горло. Прямо на глазах она начала терять в своих размерах и снова была обычной кошкой, которая брыкалась и скребла лапами по лапе твари, сражаясь даже в таком состоянии, царапала его своими когтями. Но вот мгновение и тварь пробивает Бусю насквозь своей второй лапой, вытянув ладонь и погружает ее полностью в тело кошки. В этот момент разум помутился, я заорал:
SR: 
----------------------------------------
# 311. [element]
RU: — Неееееет!!!!
SR: 
----------------------------------------
# 312. [element]
RU: Но из горла вырвался лишь жалкий хрип. Я поднял нож на уровень груди. Мое тело уже было объято синим пламенем, но оно не наносило мне вреда. Рукоятка ножа начала плавиться и течь в руке. Нас разделяло всего полтора метра. Когда тварь отбросила кошку в сторону, я уже летел на него выставив нож вперед. Я попал. Я попал, там где у обычного человека, точно в середину солнечного сплетения. И в этот момент через клинок, повинуясь внутреннему наитию через лезвие ножа выпустил всю боль и ярость. В тварь вошел синий огонь выжигая ее внутри. Глаза его по глупому выпучились, в них все так же присутствовала злоба, и жажда убийства, но так же добавилось удивление и непонимание, как так вышло. Мы осели на колени с тварью вместе, она схватилась лапами за мои руки и почти расплавленную рукоять ножа. Тварь еще попыталась подняться, но выпустив меня из своих лап, завалилась на бок и несколько раз дернувшись затихла. Алые глаза начали медленно тускнеть. Я рухнул там же где стоял. С твари быстро натекала черная густая кровь. Мне снова ожгло грудь огнем. Но я об этом не думал.
SR: 
----------------------------------------
# 313. [element]
RU: Помогая себе руками, хотя мне хотелось просто лежать и закрыть глаза, провалиться в тяжелый омут беспамятства, я стал подползать к Бусе, что лежала у стены, рядом. Ее хвост еще несколько раз дернулся. Она часто, но еле-еле дышала, словно не полностью набирая легкими воздух.
SR: 
----------------------------------------
# 314. [element]
RU: — Буся, хорошая моя. Лапа моя. Как же так… — Я наконец смог подползти и очень бережно ее обнял руками. На животе темнела кровь, даже в полумраке я видел что часть грудной клетки и живот разорваны. От нее натекла уже огромная лужа крови. Мысли немного путались, что делать. Нужно позвонить Лене, она ветеринар она поможет. Буся слегка приоткрыла свои зеленые глаза, которые светились так же в темноте, но с каждым мгновением словно немного меньше.
SR: 
----------------------------------------
# 315. [element]
RU: — Мя… — Она дернула последний раз хвостом и прекратила дышать. Ее глаза уже полностью прекратив светиться своей зеленью уставились мне в глаза, мне в душу. Я ее аккуратно потряс руками.
SR: 
----------------------------------------
# 316. [element]
RU: — Бусенька… Бусь… Буусссяяяя!!!! — Я не кричал, из моего горла вырывался лишь хрип на пополам с сипом. Я понял, что она ушла. Я почувствовал, как она коснулась меня, уходя, своей душой, словно в голове снова увидел этот умный, смешливый, человеческий и полный иронии взгляд. Я взял ее на руки, облокотился спиной к стене и зарыдал уткнувшись лицом в шерсть. Размазывая окровавленными руками кровь по лицу. Подобрал колени и не мог остановиться. В голове не было ничего. Я рыдал и рыдал, сипел и хрипел в крике. Спустя время, я просто так и отключился с кошкой на руках.
SR: 
----------------------------------------
# 317. [element]
RU: 10. А бывает и еще дерьмовее
SR: 
----------------------------------------
# 318. [element]
RU: Я очнулся, лежа на плитах пола, вокруг все так же стояли камни, на которых пульсацией светились руны сине-зеленым светом. Вокруг дул сильный ветер, облака были низкими и тяжелыми, они были багрового цвета. Прогремел гром вдалеке и, видимо от вспышки молнии, они осветились более насыщенным багровым цветом. На площадке стоял Аркх, но он как бы уменьшился размерах и смотрел куда-то вдаль этих облаков. Наконец он заговорил глухим, скрипящим голосом.
SR: 
----------------------------------------
# 319. [element]
RU: — Я выдернул тебя, использовав достаточно много своих сил. Мне безумно жаль что так произошло. Судя по всему ты столкнулся с инфернальным демоном-солдатом. Он пришел в наш мир по метке, что повесил на тебя бес, перед своим развоплащением. Судя по всему, он служил сильному хозяину, который имел определённые планы на него, этого маленького беса, а ты помешал ему. У нас мало времени потому просто слушай и запоминай. — Он посмотрел на меня, глаза его светились синим огнем. К тому времени я кое как поднялся с пола. — Кровь инфернальных демонов очень сильна. А ты сумел вымазаться в ней с головы до пят. Да еще грудью, где тебе были нанесены серьезные раны. — Вздохнув и прикрыв глаза он открыл их снова и продолжил. — В вашем мире это называется одержимостью. Из-за того что много крови инфернального демона попала в твою кровь, времени у тебя немного. Лишь вопрос времени, когда они захватят над тобой контроль и ты станешь одержимым. Если бы ты успел полностью инициироваться и обладал достаточно сильным контролем и знаниями, ты бы с трудом, но смог бы совладать с таким объемом инфернальной крови. Все это усугубляется тем, что хозяин которому служили эти демоны очень силен, если бы это были просто обычные демоны, таких бы проблем не было. — Снова прозвучал гром где то вдалеке. — Я так же, используя значительный запас своих сил, смог замедлить распространение а следовательно и поражение твоего тела. Как на физическом уровне, так и на энергетическом. Но это даст тебе всего пару дней, в зависимости от твоей силы воли, может чуть больше. Теперь главное. Ты не можешь отдать древнего им. Пока не пройдена инициализация и ты полностью не поглотил семя и сущность древнего став им, ты не можешь отдать им такую силу.
SR: 
----------------------------------------
# 320. [element]
RU: Он помолчал какое-то время, снова уставившись вдаль.
SR: 
----------------------------------------
# 321. [element]
RU: — Я не знаю способов остановить это, чтоб ты не стал одержимым. Поэтому… Я понимаю что не вправе просить тебя, но… Если ты будешь чувствовать, что более себе не принадлежишь, ты должен покончить с собой. Так энергия древнего просто развеется вспышкой по миру, и не достанется демонам. Если они заполучат такую силу, даже я не могу себе представить, что ждет этот мир. — Он снова уставился на меня своим взглядом, который уже ярко пылал синем огнем. — Я больше не могу удерживать твое сознание здесь. Мне жаль, что так получилось. Я видел, что произошло ночью и прими мои соболезнования, она билась достойно как Воин, до самого конца. Прости… Я надеюсь, ты услышал, что я тебе сказал и проникся…
SR: 
----------------------------------------
# 322. [element]
RU: — Да, я понял… — Без сил пробормотал я, опустив подбородок себе на грудь и увидел окровавленную Бусю. Ее взгляд без жизненно сейчас смотрел мимо меня. Я огляделся. Так я очнулся… У окна лежал оплавленный нож. Метал на острие и ручке был потекшим сильнее всего. На месте демона была некая черная пыль и штора. Карниз висел на одном креплении, второй был выдран, что называется с мясом. Небольшой столик лежал на боку, как и пара раскладных стульев с мягкой подушкой и спинкой, разлетевшихся по кухне. В комнате уже было достаточно светло, хотя и было пасмурно. Вокруг были следы от крови, красного, человеческого цвета. Судя по всему, это моя кровь и кровь моей кошки. Следов крови демона не было, лишь кое где была видна такая же, то ли пыль, то ли прах, как на месте где он сдох. Я постарался закрыть Бусе рукой глаза, как в фильмах. Получилось, но немного хреново. Я бережно положил ее рядом с собой и попытался встать. Грудь и ноги прострелило болью. Я содрал остатки футболки и посмотрел себе на грудь. Тело не качка, но вполне жилистого человека с мускулатурой, хоть и лишний жирок присутствовал и до кубиков на животе было далеко. Через всю грудь тянулось 5 глубоких, рваных порезов от когтей демона, сейчас уже затянувшихся, но воспаленных словно от попавшей туда инфекции. Раны горели и беспокоить их было очень плохой идеей. На ступнях, порезы от стекла, когда бежал из своей комнаты на кухню. Они были хоть и не воспалены и затянувшимися, но наступать на ноги было крайне неприятно.
SR: 
----------------------------------------
# 323. [element]
RU: Я направился в свою комнату, в коридоре, я наконец понял от куда взялось вообще разбитое стекло. Там стояло достаточно старое зеркало, почти в полный человеческий рост и сейчас его осколки, словно выбитые изнутри, лежали по всему коридору. Я вернулся назад на кухню, взял веник и стал расчищать себе дорогу. Таким образом зашел в комнату, сразу взял телефон. Начало седьмого. Сегодня вторник. На работу идти точно не вариант. Да и не хотелось мне ничего. Единственное что я хотел это похоронить свою кошку. Я сел на кровать и уставился в стену, голова была чугунной, мысли в ней ворочаться отказывались. Я на автомате стал шарить руками по карманам, которых не было. На мне остались лишь трусы семенники, серого цвета, измазанные в крови. Я поискал взглядом стул на который складывал одежду. Он валялся в середине комнаты. Вокруг были разбросаны вещи, которые на нем были. Я с трудом поднялся и кряхтя поднял свои брюки. Грудь пронзило болью. Я скривился и аккуратно, как старый дет с радикулитом, сел на кровать обратно. Залез в карман и вытащил пачку сигарет с зажигалкой. Прикурил, жадно вдохнул табачный дым и закашлялся. Грудь пронзило в очередной раз болью, я закашлялся еще сильнее и выронил сигарету из рук. Да твою же… Спустя пару мгновений я восстановил дыхание. Грудь жгло. Я все же аккуратно наклонился и поднял потухшую сигарету, что оставила темный след на полу. Я снова взял ее в рот и прикурил по новой, несколько осторожнее затягиваясь. Потом еще и еще раз. Докурил, затушил окурок о край кровати. Время уже восьмой час. Я взял мобильник и набрал начальника отдела. Но он трубку не взял. Я прикурил еще одну сигарету и набрал снова. В этот раз он ответил достаточно быстро.
SR: 
----------------------------------------
# 324. [element]
RU: — Слушаю.
SR: 
----------------------------------------
# 325. [element]
RU: — Вадим Александрович, это Михаил. — просипел-прохрипел я, горло сдавило, словно туда песка еще насыпали, как я этого не почувствовал куря сигареты…. — Я немного приболел, температура и горло. Вызвал врача… Вот.
SR: 
----------------------------------------
# 326. [element]
RU: — Понял тебя, поправляйся там. — Положил трубку.
SR: 
----------------------------------------
# 327. [element]
RU: Я выкурил третью сигарету, голова хоть была такой же тяжелой, но стало чуточку легче. Я поднялся, одел тапки и пошел в ванную. По пути из шкафа взяв белье на смену. Зашел в душ, чуть не упав при этом. Включил прохладную воду. Тело горело. Ощущение было, что ко мне понемногу возвращалась чувствительность. И я начинал понимать как же мне хреново. Скорее всего и температура тоже поднялась. Меня знобило. Оттерев кровь, я минут 10 стоял по струями воды. И тут в голову ворвались слова Аркха. И запоздало пришло понимание что я обречен. Я относился к смерти несколько проще. Многие годы читал, думал, анализировал. Верил, что там за гранью, когда уходишь, еще не конец. Когда годами, прокручиваешь у себя в голове разные идеи, теории ищешь им подтверждение, то меняешь свое восприятие окружающего мира. Как и меняется отношение к тем или иным вещам. И я понимал, что не смотря на все это мне не хватит духу покончить с собой. Покрутив и так и этак. Лучшее это забраться на высоту, принять сильнодействующие успокоительные и сорваться вниз. Лишь бы хватило духу. Но я успею.
SR: 
----------------------------------------
# 328. [element]
RU: У меня еще есть пара дел, что надо закончить. И первое это проститься со своей кошкой. Нельзя уходить так. Хотя почему я так быстро смирился? Ведь могут же быть варианты. Надо активизироваться, надо искать. Надо найти способ справиться. Не может же быть все на столько паршиво.
SR: 
----------------------------------------
# 329. [element]
RU: Выйдя из душа я вернулся в комнату и стал одеваться. Джинсы, футболка уже на мне, носки. Прошел в прихожую и сразу одел кроссовки. Оказавшись снова в своей комнате открыл шкаф и стал искать свой любимый шарф. Он было полушерстяной, черного цвета, но на нем были разноцветные вкрапления, достаточно широкий и тонкий. Нравился он и Бусе. Не смотря на то, что я ругался на нее, она порою его стаскивала где-нибудь клала и сворачивалась на нем клубком. И так хитро-хитро на меня поглядывала, зная что я ее уже не сгоню. В нем я и решил похоронить ее.
SR: 
----------------------------------------
# 330. [element]
RU: Одевшись и достав шарф, я взял ключи от машины и пошел на кухню. Встав на колени рядом с телом я разложил шарф. Бережно взял свою кошку и переложил ее на наш любимый шарф. В глазах предательски защипало. Я стал укутывать тело задрожавшими руками. Когда закончил некоторое время просидел на коленях, просто уставившись на сверток. Все же аккуратно поднявшись, поднял бережно шарф с кошкой и пошел к выходу прохрустев осколками стекла. Я спустился к машине и забрал складную саперную лопатку, положил ее в пакет и отправился в сторону МКАДа. Через МКАД начинался Лосиный остров.
SR: 
----------------------------------------
# 331. [element]
RU: Я шел по лесу уже минут 20, все искал подходящее место. И вот показался большой, старый дуб. Его ветви далеко раздавались в стороны, создавая небольшое пространство вокруг него. Он стоял на небольшом возвышении. Как у Лукоморья, мелькнула мысль. Лучшего места я не найду.
SR: 
----------------------------------------
# 332. [element]
RU: Спустя время, я стоял над небольшим холмиком сырой земли. Я не стал делать каких либо надгробий. Просто круг жизни замкнулся. Я не отошел еще до конца от того что произошло ночью. И мне казалось, что это просто сон, просто дурной сон, кошмар. Вязкий и тягучий и что вот-вот и я проснусь. А Буся снова потребует ее покормить Но я не просыпался. Идя домой, я затянулся сигаретой. В пачке их осталось три. Надо будет взять новую из блока. Позвонил приятелю, что работал в одной из ведомственных поликлиник, и договорился чтоб тот через знакомых открыл мне больничный. Что называется буду должен ему, но это сейчас совсем неважно. Меня знобило и тело горело, переодически грудь простреливала болью. Но самое неприятное, то руку, то ногу сводило небольшой судорогой. С течением времени все сильнее.
SR: 
----------------------------------------
# 333. [element]
RU: Я думал вернуться домой, сесть за ноут, искать информацию пока есть время. Рискнуть и попробовать позвонить Инне. Я понимал, что в таком состоянии к реальному доктору обращаться бессмысленно, во первых не поможет все равно, во вторых просто потеряю время. Но в итоге я поступил совсем глупо. Зашел в красное и белое. Взял несколько бутылок первого попавшегося вискаря по литру, две бутылки колы и пошел домой. Закрыл дверь. Открутил пробку и прямо из горла стал его глотать. Потом прошел в комнату прямо в кроссовках. Швырнул пакет с лопатой куда-то в угол. Достал колу и прямо с горла отхлебнул и ее. Так чередуя я уплыл в хмельные дали. Не самый умный поступок, учитывая обстоятельства. Надо было бороться, искать выход, Буся пожертвовала собой, защищая меня. А я…
SR: 
----------------------------------------
# 334. [element]
RU: 11. Неожиданный гость
SR: 
----------------------------------------
# 335. [element]
RU: Мне было очень хреново. Я валялся на полу в своей комнате и голова дико болела. За окном было еще светло, но вечерело. Рядом валялись две бутылки вискаря, в одной оставалось еще немного и разлитая бутылка колы. Я кое как сел, помогая себе руками. Как же болит голова. Грудь снова прострелило болью, ну совсем отлично. Поднес руки к лицу и неожиданно для себя нащупал два огромных шишака. Один ровно по средине лба, а второй немного выше и правее. Просто великолепно, уже рога расти начали. В голове вихрем пролетели последние события, слова Аркха, холмик сырой земли под дубом. До моего слуха донеслось какое-то шуршание с кухни и бормотание. Я кое как поднявшись и облокачиваясь на стеночку, побрел на кухню к своей белке. Ибо кто еще мог там шуршать?
SR: 
----------------------------------------
# 336. [element]
RU: Заглянув на кухню, я несколько опешил. У меня на кухне, перебирая разные приборы, ходила босоногая, невысокая, около 160 сантиметров, девушка и бормотала себе под нос. Одета она была во что-то похожее на римскую тогу, но однозначно это было нечто другое. Длинные светлые волосы почти до пояса. Стройная, длинные ноги. Цвет глаз я не видел. От ее, кожи, волос и одежды исходил такой неяркий, теплый свет. Богиня. Как есть. Разве что шаблон немного ломала татуировка на правой руке, которую было не разобрать. Она подхватила пульт и стала его осматривать. Потом начала тыкать в кнопочки и закономерно заработал телевизор на стене. Она вздрогнула и уронила пульт. По телевизору была какая-то реклама с криками.
SR: 
----------------------------------------
# 337. [element]
RU: — Надо же почти как у нас. Только никакой магии. А как же сюда транслируется информация? — Она полезла осматривать телевизор с обратной стороны. Осмотрев все, задумчиво почесала нос. Она сделала несколько шагов назад чтоб поднять пульт. Разогнувшись она встретилась взглядом со мной. Мы смотрели с минуту друг на друга, разглядывая.
SR: 
----------------------------------------
# 338. [element]
RU: — Ну и рожа, хочу тебе сказать… — Ну да глаза у меня краснючие, наверное, после выпитого, лицо, опухшее, небольшая щетина. И шишки. Я на автомате прикоснулся рукой к одной из них.
SR: 
----------------------------------------
# 339. [element]
RU: — Угу. — Буркнул в ответ. — Голова болит. Неплохо я где-то ударился.
SR: 
----------------------------------------
# 340. [element]
RU: — Да это я тебя два раза вырубила. — Она деловито потыкала кнопки на пульте переключая несколько раз каналы, а затем случайно вызвала меню настроек. Затем потеряла интерес к телевизору и перевела взгляд на микроволновку. — Так а это что за коробочка, интересно… — Начала так же тыкать кнопки. Открылась дверца, закрыла, включила. В микроволновке включилась подсветка, и закрутилось стеклянное блюдце в ней. — Надо же и для чего это? Тут появляется еда?
SR: 
----------------------------------------
# 341. [element]
RU: — Нет, это микроволновка, она разогревает еду. — Тут через дебри сумятицы в моей голове, до меня дошел смысл сказанного ею. — В смысле это ты меня вырубила? Зачем?!
SR: 
----------------------------------------
# 342. [element]
RU: — А. — Махнула рукой. — Я, когда к тебе пришла, думала наконец представиться, вся такая в свете и величественной позе. А ты обнаружился по среди комнаты, валяющийся на полу, пускал слюни в обнимку с бутылкой вашего этого пойла. — Наморщив носик она продолжила. — Я такая походила вокруг тебя, ты в себя не приходил. Я проявила безмерное великодушие и уложила тебя даже обратно, на кровать. А я заметь хрупкая девушка, чтоб взрослых мужиков ворочать. — Богиня мило вздернула носик в сторону, но не дождавшись от меня никакой реакции, тяжело вздохнула и произнесла. — Но и дальше ты валялся на кровати и в себя не приходил, мне стало скучно и я решила осматривать твое жилище, у вас столько интересных устройств, я о многих смогла догадаться, а о некоторых нет. Вот что например за штука с маленьким экранчиком, да я поняла что это некое устройство связи, но как… — Она начала тараторить совершенно, забыв о начале разговора. Не выдержав я подошел и приложил ей палец к губам в знаке «ццц». Голова и так гудела, и она еще тут, начала… Она на меня уставилась круглыми глазами. Они оказались необычного фиалкового, фиолетового цвета. Очень красивые глаза, я смотрел в них и начинал тонуть. В какой-то момент я вдруг осознал, что я делаю что-то не то, и, как бы, так поступать не стоило, но было поздно. У нее опасно сузились глаза и я не смог уловить начала движения ее руки, но в результате мне ожгло щеку от звонкой пощечины и меня хорошенько мотнуло в сторону. Тут вспыхнула болью грудь, а на щеке отпечаталась ладошка этой Богини.
SR: 
----------------------------------------
# 343. [element]
RU: — Ты чего себе позволяешь?! Мы между прочим даже еще не знакомы, а ты смеешь распускать руки! Ты вообще знаешь кто я? Да ты знаешь, что с тобой сделаю после этого? — Она все больше распалялась и начала надвигаться на меня. В этот момент, свет от нее начинал исходить сильнее, и она начала больше походить не на прекрасную Богиню, что сошла с небес, а на разъярённую демоницу. Я медленно начал пятиться обратно, выставив руки перед с собой в примирительном жесте.
SR: 
----------------------------------------
# 344. [element]
RU: — Я, это. Как бы прости, я головой тут ударился, и вообще был день дерьмо, и голова совсем не соображает, вот… И кто ты, я ведь действительно не знаю…
SR: 
----------------------------------------
# 345. [element]
RU: — Вы!
SR: 
----------------------------------------
# 346. [element]
RU: — Что? — Глаза ее сузились еще больше. — Да, да. Вы…
SR: 
----------------------------------------
# 347. [element]
RU: Тут она резко остановилась, коснулась рукой подбородка и задумчиво пробормотала:
SR: 
----------------------------------------
# 348. [element]
RU: — Да, а ведь действительно, я не представилась, и кто я ты не мог знать, а учитывая, что тут в вашем мире творилась, полное отсутствие магии и божеств, то конечно не мудрено. — Подняв на меня взгляд, она широко улыбнулась, от предыдущей вспышки гнева не осталось и следа. — Я Богиня, правда немного не от сюда… Зовут меня… Меня зовут… — Снова нахмурившись, она сделала несколько шагов в одну сторону, потом в другую. Подняла взгляд к потолку. — Тьма, я так долго спала, экономя свои силы, что почти развоплотилась… Я достаточно древняя Богиня, если что! Просто…. — Словно попытавшись оправдаться. — И у меня было множество имен, как и культов, но все это сейчас забыто. — Задумчиво и грустно произнесла она. — Но это сейчас и неважно главное я помню самое необходимое, что нужно сейчас. — Улыбаясь и наклоняя голову на бок проговорила она, жмурясь.
SR: 
----------------------------------------
# 349. [element]
RU: В моей голове окончательно слетели шестерни, пытаясь не сойти с ума, давать себе отчет в происходящем, пытаясь понять, что за гостья у меня в квартире, чего она хочет, чего от нее ждать. Мне с каждым ее словом все больше казалась, что она просто не в себе. А иметь под боком Божество, которое не в себе… Мало мне проблем что ли… Надо линять, срочно, пока не случилось чего… Я уже тихонько развернулся и сделал несколько шагов в сторону двери, нашаривая ключи в кармане, когда под ботинками предательски хрустнуло стекло.
SR: 
----------------------------------------
# 350. [element]
RU: — Не поняла… Ты куда намылился??? Я вообще то тут с тобой поговорить пытаюсь! А ну быстро пАдАшОл. И Сел на стул! — Она указала тонким пальчиком на один из раскладных стульев, который оказался уже поднят.
SR: 
----------------------------------------
# 351. [element]
RU: Я остановился в середине прохожей и обернулся, когда прозвучали эти слова. Замер на несколько мгновений. Голова окончательно отказалась пытаться осмыслить происходящее. Да и мне стало немного хуже, чем было после пробуждения. Раны на груди все больше жгли и ныли. Да и судорога вернулась, что хваталась то за ногу, то за руку, хоть пока и не сильная. И потом, посидеть на стуле не такая уж и плохая идея. И глаза у нее красивые. И сам, помимо своей воли, вернулся на кухню и сел на стул. Уставился на нее.
SR: 
----------------------------------------
# 352. [element]
RU: — Ох Мрак… — Потерла руками свое лицо Богиня. — Как давно я не общалась со смертными. — Она сделала шаг в сторону и начала ходить туда-сюда, делая по нескольку шагов. Против воли и всей абсурдности ситуации, я даже маленько залюбовался. Все-таки она очень красивая, а эти фиалковые глаза в которых хотелось утонуть. Но с мозгами у нее явно что-то не то, стоит с ней все же аккуратнее и осторожнее быть. — В общем я решила, можешь звать меня теперь Агния или пресветлая, глубокоуважаемая, несравненная, безумно красивая Богиня Света. Новый Мир — новое имя.
SR: 
----------------------------------------
# 353. [element]
RU: — Да, а главное скромная… — Я хотел было почесать затылок, но наткнулся на шишку, которая отозвалась болью. — Ай яй яй… Мои шишки на голове… Как так случилось? — Напомнил ей с чего начался вообще диалог.
SR: 
----------------------------------------
# 354. [element]
RU: — Ах это… — Она остановилась и посмотрела на меня виновато. — Так на чем мы остановились. Ах да. Так вот. Я уложила на кровать тебя и стала ждать, когда ты в себя придешь. Но ты все не желал очухаться. Тогда мне стало скучно и я решила исследовать твое жилище… — Она подняла второй стул и села напротив меня в метре. — А ты можешь сделать ту черную штуку?
SR: 
----------------------------------------
# 355. [element]
RU: — Эээ… Какую черную штуку?
SR: 
----------------------------------------
# 356. [element]
RU: — Ну эту, вы по утрам ее пьете. Одна из трав, а вторая из порошка. Он такой черный, правда иногда вы заливаете его молоком. Так интересно пахнет… Как же он… На «К», кажется… Куфий… Кафий… Как же это… — Она очень забавно нахмурилась.
SR: 
----------------------------------------
# 357. [element]
RU: — Может кофе??
SR: 
----------------------------------------
# 358. [element]
RU: — Да точно, Кофе. Сделай мне кофе. — После небольшой паузы, наклонив голову на бок так елейно проговорила. — Пааажааааааалуйста.
SR: 
----------------------------------------
# 359. [element]
RU: — Хорошо, сделаю, заодно и себе. Так значит ты заскучала? — Я поднялся и пошел доставать свою кофейную кастрюль, открыл пачку кофе.
SR: 
----------------------------------------
# 360. [element]
RU: — Кто заскучала? Когда заскучала? Я? — Встрепенулась Богиня.
SR: 
----------------------------------------
# 361. [element]
RU: — Да. — Тяжело вздохнул я. — Ты уложила меня на кровать…
SR: 
----------------------------------------
# 362. [element]
RU: — Ах вот. Да. Точно. И я заскучала. Решила осмотреть твое жилище. Тут посмотрела, покрутила в руках ваше маленькое устройство связи, с экранчиком, но как им пользоваться не разобралась. Увидела твою сумку и решила покопаться в ней, вдруг там тоже что интересненькое. — Я поперхнулся и хрюкнул, чуть не уронив кастрюлю с водой. — Нет, ну а что, я девушка, у меня могут быть свои слабости… А любопытство вообще не порок знаете ли… — Проговорила та внимательно наблюдая что я делаю. — Я осматривала содержимое твоей сумки, когда ты незаметно и тихо ко мне подкрался и с криком: «Сдохни проклятый демон», и попытался ударить меня бутылкой из под своего этого пойла. Ну я испугалась и не глядя вмазала тебе рукой. Вот. Как оказалось, попала в голову. Ты отлетел на несколько метров и снова вырубился. — Страдальчески произнесла она. — Кстати, вообще удивлена, что ты смог незаметно в таком состоянии ко мне подкрасться, я вообще не почувствовала и ничего, не услышала ни звука, если бы не твой вопль… Я вообще вначале подумала, что ты того… Не дышишь, но вроде все обошлось. Я тебя снова уложила на кровать. Между прочим, во второй раз, а я хрупкая и утонченная девушка, Богиня так то. Во второй раз я снова пропустила как ты очнулся и ты поперся к входной двери… Я честно, давно не общалась со смертными… И в общем я решила хлопнуть тебя по плечу и сказать: «Привеееет». Но… — Поникнув и немного виновата произнесла она. — Я не рассчитала силы… И, в общем, слишком сильно тебя приложила, а ты в итоге со всего маху впечатался головой в дверь… Там осталась даже небольшая вмятина… Простииии… — Подняв на меня взгляд своих фиолетовых глаз, произнесла Богиня.
SR: 
----------------------------------------
# 363. [element]
RU: Металлическая дверь. Толстая из неплохой стали, оснащенная противоударным механизмом и соответствующим покрытием, не знаю зачем я тогда так заморочился, но раскошелился и поставил себе такую… И сделать… В ней… Моей… Головой… Вмятину… Я замер с упаковкой кофе и ложкой, который насыпал в кастрюлю кофе. А чего я удивляюсь, на фоне того что я вообще все еще жив, так, мелочи. Я встряхнул головой и продолжил насыпать кофе, так чтоб не было совсем уж крепко. В памяти всплыли последние события. Буся. Она, видимо, почувствовала изменения в моем настроении. Вспомнились слова Аркха.
SR: 
----------------------------------------
# 364. [element]
RU: — Я недавно столкнулся с демоном. И на меня пролилось много его крови на открытые раны, что он нанес. Я скоро стану одержимым.
SR: 
----------------------------------------
# 365. [element]
RU: — Да я в курсе… Я следила за тобой некоторое время… И хотела с тобой встретиться раньше, чтоб поговорить, но промедлила… Так давай начнем немного сначала. Я не буду юлить, играть словами, лгать, как делают мои, так сказать коллеги. Слишком у нас мало времени на все эти глупости. Как на словоблудие, так и на принятия решений. Все нужно решить здесь и сейчас.
SR: 
----------------------------------------
# 366. [element]
RU: 12. Ноной разговор
SR: 
----------------------------------------
# 367. [element]
RU: Кофе начал закипать. За окном громыхнуло и полил дождь. Я выключил плиту до того, как он закипел и снял кастрюльку. Мы молчали, я пытался обдумать то, что она сказала, голова как ни странно потихоньку начинала проясняться. И в моей голове начинал формироваться вопрос, что ей вообще от меня нужно? Чуть подождав пока кофеинки осядут, разлил в две большие чашки кофе. Поднял столик, так чтоб он стоял недалеко от наших стульев. Пятна крови исчезли, видимо она их все же убрала. Даже удивительно. Одну чашку поставил поближе к ней. Туда же на стол поставил сахарницу. Чисто на автомате достал шоколадное печенье, которое чудом до сих пор не сожрал. Ибо был просто наркоманистой сладкоежкой. Богиня несколько неловко поерзала на стуле, до того сидев молча и кусая нижнюю губу, что-то обдумывая. Я достал из холодильника молоко и добавил себе в кофе. Она попробовала черный кофе.
SR: 
----------------------------------------
# 368. [element]
RU: Мы молча пили кофе, каждый думая о своем. Я достал из кармана сигареты и прикурил одну, затянулся. Достал из серванта пластиковый стаканчик и налив в него воды, поставил на край стола. Богиня задумчиво смотрела на меня. Потом встала, подошла к холодильнику и достала молока. Чуть налила себе в кружку и попробовала снова.
SR: 
----------------------------------------
# 369. [element]
RU: — Мммм… Давно я не пила нечто такое… Черный кауфи бодрит, имеет такой интересный вкус… Но с молоком мне нравится намного больше. — Она зажмурилась, даже слегка подобрала ноги от удовольствия. Потом снова открыла глаза и цапнула печеньку и захрустела ей, запивая кофеем.
SR: 
----------------------------------------
# 370. [element]
RU: На улице снова громыхнуло. Дождь забарабанил в окно. Мы молча пили кофе и хрустели печеньем. В какой-то момент она отставила чашку, сама себе кивнула и серьезно посмотрела на меня. У нее были мягкие черты лица. Округлое лицо. Небольшой носик. Слегка пухлые губы. Уши, которые до этого были прикрыты волосами, оказались немного вытянуты, как у эльфов, но не такие длинные, и были не остроконечны, как у последних. Глаза были несколько больше, чем у обычного человека. Тонкие аккуратные брови. От нее исходил свет, поэтому черты лица сложно было рассмотреть, нужно было вглядываться. Но на фоне исходящего света ярко горели два фиолетовых глаза, которые смотрели на меня. Меня снова начало затягивать в омут этих нереальных глаз. Я помотал головой и встряхнулся, отставляя свою чашку с допитым кофе. Она еще раз кивнула сама себе и серьезным голосом произнесла:
SR: 
----------------------------------------
# 371. [element]
RU: — Как сказала раньше, я не буду юлить перед тобой, обманывать и пытаться запутать. Я понимаю, что у тебя много вопросов, и я постараюсь на них ответить, но давай сейчас о главном. — Она тяжело вздохнула и поерзав на стуле продолжила. — Мы Боги со смертными обычно так не разговариваем. Мы всегда ведем себя высокомерно, властно, мы не просим, а приказываем, властвуем, подчиняем. Мы редко сами спускаемся до общения со смертными лично. Обычно это делают наши жрецы. Они так же передают нашу волю. — Я не выдержал и прервал:
SR: 
----------------------------------------
# 372. [element]
RU: — Я прекрасно представляю, хотя бы примерно, что такое Боги. И да, с этой точки зрения, ты на Богиню слабо похожа. — Я поводил руками, подбирая слова. — Ну, там чтоб ты опустилась в столбе света, прямиком с небес, в окружении ангелов… И разговариваешь ты как обычный человек, а мы с тобой, словно уже сотни лет знакомы, вообще…
SR: 
----------------------------------------
# 373. [element]
RU: — Ну простите, что не соответствую вашим высоко духовным идеалам, о том как должны выглядеть и являться божества смертным! — Возмутилась та, даже вскочив и разведя руки в сторону. — Ты вообще представляешь сколько нужно энергии на эти долбанные спецэффекты?
SR: 
----------------------------------------
# 374. [element]
RU: — Ну нет… Не особо. Я… — Она выставила вперед руку с поднятым вверх указательным пальцем, призывая заткнуться.
SR: 
----------------------------------------
# 375. [element]
RU: — Давай мы сейчас о главное поговорим. А остальное уже по ходу обсудим. — Она снова села и поерзала на своем стуле. — Еще раз повторюсь я Богиня, но немного не от сюда. Я когда-то очень давно была ведьмой. Причем темной ведьмой… Ну до того как стала божеством.
SR: 
----------------------------------------
# 376. [element]
RU: — Так стоп, каким образом это относится к разговору о главном? — Но любопытство взяло верх. — И каким образом ты стала тогда светлой богиней? Ты же, получается, светлая Богиня, так ведь?
SR: 
----------------------------------------
# 377. [element]
RU: — Тьма! Я же попросила выслушать, вопросы потом. Ты дебил? А вот ареал света вокруг меня тебе ни о чем не говорит? Нет?! Бездна!!! — Она вскочила и стала туда-сюда ходить по кухне, снова. — Мне казалось ты вроде сообразительный…
SR: 
----------------------------------------
# 378. [element]
RU: — Все, все я понял. Я весь одно сплошное ухо. — Я уставился на нее честными глазами. Она подозрительно посмотрела на меня, села на свой стул, поерзала и продолжила.
SR: 
----------------------------------------
# 379. [element]
RU: — Да. Я сама, если честно, даже не понимаю до конца, как стала светлой богиней. Помню лишь то, что я стремилась помогать, используя свою темную магию. Я многое не помню. — Она нахмурилась и еще раз поерзала. — А сделай еще кофе??? Пожааалуйста!
SR: 
----------------------------------------
# 380. [element]
RU: Я вздохнул, поднялся и стал греметь кастрюлькой, а она продолжила:
SR: 
----------------------------------------
# 381. [element]
RU: — Я постигала знания, набирала все больше и больше силы, совершенствовала мастерство. Потом меня заметила одна светлая Богиня. Армалая. По меркам ведьм своего мира, я стала достаточно сильной чтоб перейти на следующий этап. — Я было хотел спросить, но обернувшись увидел как она, зло, сделала пальчиками знак заткнуться. — Я все это рассказываю чтоб часть вопросов отпали, касательно почему я такая. — Она сделала неопределённый жест рукой. — Богиня. Так вот. Не помню, что именно произошло. Помню что однажды меня убили паладины. И я очнулась, переродившись уже в обители богов своего мира. — А я подумал, действительно а чего такого, подумаешь богиня из другого мира, пьет кофе у меня на кухне. Фигня какая. Даже улыбнулся, не смотря на свое поганое состояние. Я единственное не мог понять, зачем она начала так из далека, какое это имеет сейчас значение? — Я понимаю, у меня у самой огромные провалы в памяти. Не буду вдаваться в подробности, которых сама не помню, от части, как и что у нас богов устроено, но я покровительствовала вначале разным малочисленным существам. Потом стала покровительницей небольших разных явлений. В конце я была богиней единства дня и ночи, так же была покровительницей клятв. По сути все Боги могут засвидетельствовать клятву, если к ним обратиться, просто контролируют соблюдение все по-разному. Самые рьяные, могли и убить, достаточно изуверски и жестоко, за нарушение клятвы, в то время как другие насылали какие-нибудь легкие неприятности и на этом успокаивались. — Она немного помолчала, глядя в окно, на капли что текли по стеклу. За окном сверкнуло и снова громыхнуло. — Мой мир пережил нашествие демонов. Мы находились на грани. После чудовищной войны и ужасающей завершающей битвы, мир был в шаге от вымирания. Многие Боги моего мира, тогда развоплотились, а оставшиеся отдали не мало сил чтоб помочь выжившим в той войне. Спустя время. Мир что населяли Аермунги, чем-то к стати похожие на людей, создали магическую цивилизацию. У нас был такой же ящик с картинками, только магический например. Вот, но спустя время им показалось тесно, да и боги, что остались, сильно давили тем, что они когда-то не дали сгинуть миру и требовали все больше почитания, верований, подношений и прочего. Я честно не одобряла. Потому и была достаточно слабой на фоне всех остальных, я вообще так и не понимала каким образом я стала светлой Богиней. При перерождении или переходе, большая часть моих воспоминаний, когда я была ведьмой оказались стерты. И тогда началось великое истребление. Аермунги, к тому времени, обладали уже колоссальной мощью, как в магическом, так и техно-магическом аспекте. Боги хоть и бессмертны и не могут погибнуть от старости, но убить бога возможно. Мы сильно зависим от веры в нас, от поклонения, от количества верующих. От количества энергии, что мы собираем с тех, кто привержен нам. Разрушить святыни, убить наших прихожан и вдарить чем то мощным. Вот и готово убийство божества. Убивая тех, кто нам покланяются и разрушение храмов очень сильно лишает нас сил. Мы существуем как бы между физическим миром и немного другой метрикой пространства, не буду вдаваться сейчас в подробности. У нас есть свои обители в которые, зная как, могут проникать и обычные смертные. Я не знаю всех богов истребили или нет, но поскольку я была слабой и мало известной, я нашла места в горах и заснула, желая сохранить энергию. Я честно не знаю, что произошло потом, но судя по всему в погоне за властью и чеславием, аермунги устроили катастрофу в своем мире, в результате чего, все живое умерло или почти все живое, а некогда прекрасная планета превратилось в кусок камня, на котором властвовала непонятная, испорченная магия. Я просто, порою пыталась выйти из спячки, но ничего не получилось, я не могла зачерпнуть силы из окружающего мира.
SR: 
----------------------------------------
# 382. [element]
RU: — И каким же образом ты тогда пробудилась? — Хмыкнул я, ставя перед ней новую чашку с кофе и разбавляя свое молоком.
SR: 
----------------------------------------
# 383. [element]
RU: — Я к этому и веду, нетерпеливый. — Она тоже добавила молоко и отхлебнув, зажмурилась. — Я уже смирилась с тем что я угасну, но в один момент произошел огромный всплеск манны, чужой конечно, но я смогла его поглотить и пробудиться. Я увидела лишь безжизненные камни и города в руинах. Да немногочисленные ящерицы, что смогли как-то выжить и приспособиться, похожие, к стати, на ваших динозавров. Я помоталась по миру, не смогла вернуться в обитель, попыталась воззвать к Арну, это своего рода Бог, но это несколько неверно так называть, это как бы Дух или душа планеты, у вас например в мифологии это Гея. Но и он молчал. Я попыталась войти в обитель Богов, но и этого не смогла сделать. Тогда я решила разобраться, что за манна такая странная и от куда. Вот теперь мы подошли к самому главному. Это была моя короткая история. — Она цапнула последнюю печеньку и захрустела, продолжив с набитым ртом. — Ты считаете, что в ваш мир просто возвращается магия, но это верно лишь от части. Все намного хуже…
SR: 
----------------------------------------
# 384. [element]
RU: Повисла пауза. Я не выдержал и возмутился:
SR: 
----------------------------------------
# 385. [element]
RU: — Богиня из другого мира, значит… Ну да, ну да. Чего замолчала то?
SR: 
----------------------------------------
# 386. [element]
RU: — И это все, что ты услышал из моего рассказа? — Прищурилась та. — Я тебе просто коротенечко рассказала о себе, чтоб не было тупых, глупых вопросов, на которые у нас нет времени. Соберись!
SR: 
----------------------------------------
# 387. [element]
RU: — Хорошо… И что же происходит на самом деле? — Агния недовольно насупилась.
SR: 
----------------------------------------
# 388. [element]
RU: — В ваш мир не просто возвращается магия, ваш мир сливается с другими, в том числе и с моим. — И она громко отхлебнула из кружки. А я несколько минут молчал, пока у меня в голове прогружалась информация.
SR: 
----------------------------------------
# 389. [element]
RU: — Что, простите? Как это сливается?? Это вообще разве возможно?
SR: 
----------------------------------------
# 390. [element]
RU: — Ну технически да… Но это очень сложно. Давай о тонкостях и законах, как это происходит поговорим позже. Я не знаю подробности, я эту информацию получила от Геи по сути, когда спрашивала разрешения войти в этот мир.
SR: 
----------------------------------------
# 391. [element]
RU: — А как ты вообще с ней встретилась?
SR: 
----------------------------------------
# 392. [element]
RU: — Я стала искать источник странной манны, это не совсем материальный пласт метрики. Я стала пробираться в более тонкие слои мироздания, где была сосредоточена основная информация и о мире. Там и выяснилось, что информационное поле, постепенно, как бы выдергивается, чтоб выстроится в новый мир и для этого, чтоб своего рода выровнять «давление» между мирами, в мой мир стала пробираться манна. И я решила рискнуть и попробовать отправиться вместе с новым пластом информации. И у меня получилось. Меня втянуло в жесткий круговорот и потащило с невероятной силой, я уже ничего не могла сделать, я стала терять энергию. Честно думала мне конец, потому что сил у меня почти не оставалось уже. Но там, в потоке меня выхватила ваша Гея. Ну это я объясняю так, чтоб ты понимал, хоть примерно, о чем я. Там все сложнее. Скажу тебе, она у вас с норовом и злая сейчас. Хотя можно ее понять. Меня она пожалела и позволила войти в этот мир, но предупредила, если буду хреново себя вести… И я ей теперь услугу еще торчу… Но об этом потом. Главное, несколько миров должны объединиться. Они еще имеют свои родные материальные воплощения, но информационно, они уже встроены в новый. В моем мире аборигены уничтожили Арна, в том числе из-за чего и стал мир угасать после катастрофы, что они устроили. Ведь Арн, был душою планеты. Я не знаю всех подробностей, все происходило быстро, но Гея теперь душа нового мира. По каким-то причинам, души других планет оказались или мертвы, или не могли нормально появиться. Единственное, что она сказала, что в двух мирах были проведены ритуалы, по открытию прохода в новый мир. Им оказался благополучный мир, где было много магии всегда. Но на пути оказался мой и твой. Мой был нестабилен после катастрофы, а ваш… Что ученые проводили какой-то эксперимент, ну в этом, как его, подземном колесе, и в информационно-энергетическом плане, ваш мир тоже оказался дестабилизирован не на долго и среагировал. Своего рода, после проведения ритуалов и попытки открыть порталы, они были своего рода на пути информационно-энергетических потоков. В итоге ритуалы пошли не по плану, вместо простого портала, они начали стягиваться в одну точку. Все из-за мира, наполненного магией, в которой и открывались порталы. Как-то так.
SR: 
----------------------------------------
# 393. [element]
RU: — Андронный Коллайдер. Слушай, а как мы все туда переместимся, это же световые годы, десятки сотни если не миллионы между нашими мирами, если вообще в одной вселенной.
SR: 
----------------------------------------
# 394. [element]
RU: — Понимаешь тут все ооооооочень сложно. И да, эти миры находятся не совсем в одной реальности. Давай теорию мироустройства и мультивселенной отложим на потом?
SR: 
----------------------------------------
# 395. [element]
RU: — От куда ты вообще все это взяла? — Подозрительно посмотрел на нее.
SR: 
----------------------------------------
# 396. [element]
RU: — Я же сказала, мне это рассказала Гея, перед тем как отправить сюда. Решила раз тут магия была запечатана, то мне будет тут проще. Боги этого мира только просыпаются, не смогут сразу почувствовать меня. Потом уже, я натолкнулась, случайно, на очень странный поток магии, исходящий от тебя, меня это вначале просто заинтересовало, и я украдкой решила понаблюдать за тобой, но твоя сущность все укреплялась и поток энергии исходящий от тебя, усиливался.
SR: 
----------------------------------------
# 397. [element]
RU: — Это ты про ауру сейчас? — Мозг плавился. Она немного дергано рассказывала, порою совершенно бессвязно и непонятно зачем.
SR: 
----------------------------------------
# 398. [element]
RU: — Нет, аура это немного другое, хоть и связана с тем, о чем я говорила, в общем это сейчас неважно. Главное я тебя нашла и стала за тобой следить. И уже хотела встретиться с тобой, но немного промедлила…
SR: 
----------------------------------------
# 399. [element]
RU: — То есть ты могла мне помочь с демоном, но не сделала этого?
SR: 
----------------------------------------
# 400. [element]
RU: — Ну не знала я, что он напал. Пойми. Переход из мира в мир стоит чудовищных затрат сил. Я смогла это сделать лишь потому что миры от части уже соединены. Находясь здесь я тоже трачу силы, на маскировку, просматривая эфир, прислушиваясь к потокам манны, просто скрываясь от разных существ, что наводнили мир. И меня не было здесь, я отдыхала и пыталась подкопить сил для встречи с тобой. Я это все узнала уже потом, оказавшись в твоей квартире, по остаточной ауре.
SR: 
----------------------------------------
# 401. [element]
RU: — Ну и зачем я тебе вообще понадобился?
SR: 
----------------------------------------
# 402. [element]
RU: — Я хочу, чтоб ты стал моим жрецом. — Выпалила та скороговоркой на одном дыхании. Зажмурилась и спустя мгновение приоткрыла один глаз, смотря на мою реакцию.
SR: 
----------------------------------------
# 403. [element]
RU: 13. Ночной разговор часть 2
SR: 
----------------------------------------
# 404. [element]
RU: Я сидел молча, уставившись на нее. Гроза потихоньку стихала. Дождь уже не так сильно барабанил в окно. Мне, интересно, показалось или она действительно стала сиять чуть меньше. Я молча встал и стал заваривать кофе. И не оборачиваясь, через плечо произнес.
SR: 
----------------------------------------
# 405. [element]
RU: — И каким образом? Я не сегодня завтра стану одержимым. Аркх, предыдущий носитель этой силы сказал, чтоб я покончил с собой, не отдав эту силу демонам.
SR: 
----------------------------------------
# 406. [element]
RU: — Да… Из-за этого инфернального ушлепка все пошло не по плану… Но тебя спасти еще можно…
SR: 
----------------------------------------
# 407. [element]
RU: — И в чем же твой интерес?
SR: 
----------------------------------------
# 408. [element]
RU: — Мы боги черпаем силу от тех, кто нам поклоняется, молится, верит в нас, ну или связан с нами. К стати зачастую мы потому и «покровительствуем» тем или иным вещам в мире. Например Боги загробного мира, не секрет, конечно, что боги способны манипулировать душами, ведь душа это сгусток энергии. Но, например, сам круговорот душ, смерть и перерождение, никто из богов никогда не создавал и не может контролировать. Боги просто объявляют, что они этим заведуют, чтоб собрать больше верующих вокруг своего культа. И даже если попытаются насильно вторгнуться в эти… Эти… Ну, пусть будут механизмы мироздания, Мироздание быстро и негативно отреагирует на такое вмешательство. Также мы не только даем силу жрецам, но и по чуть-чуть ее тянем, как из всех, кто обращен к нам. Вот. Твоя энергия несколько отличается от обычных магов и смертных, я не сталкивалась с подобным. Вот… — Она поерзала на стуле, собираясь с мыслями. — В общем даже если ты у меня будешь единственным жрецом, поток силы от тебя ко мне будет намного сильнее, чем от кого бы то ни было еще. — Она так потупилась и поковыряла носком пол.
SR: 
----------------------------------------
# 409. [element]
RU: — То есть я должен стать твоим рабом, ради того чтоб спасти свою жизнь?
SR: 
----------------------------------------
# 410. [element]
RU: — Да нет же! Ну вернее не совсем так… Тьма!! — Она в очередной раз вскочила со стула и стала ходить по кухне. — Пойми, инфернальные демоны оказывают очень сильное воздействие на обычных живых смертных. Мы конечно тоже оказываем не меньшее. Но… Просто чтоб понимал. Даже, если бы я была на пике своих сил, мне бы потребовалось затратить колоссальное количество энергии, чтоб убрать твою одержимость. Сейчас же, все сложнее. Я вначале планировала предложить тебе побыть жрецом за информацию, ну и помощь, а потом когда бы я подкопила силы, собрала бы свой культ, ты мог бы покинуть жречество и стать свободным… Сейчас все сложнее. Я не знаю, делал ли кто-то подобное, но учитывая что миры рушатся, законы и метрику нешуточно так рвет, то теоретически это возможно.
SR: 
----------------------------------------
# 411. [element]
RU: — Да о чем ты? Тебе разве не проще подыскать себе кого-то еще?
SR: 
----------------------------------------
# 412. [element]
RU: — Не проще. — Буркнула Богиня, усаживаясь на свой стул. — У меня очень мало сил. Мне их не хватит на поиски кого-то еще. Да и найти обычного смертного, пускай и сильного мага, к сожалению, это не то что нужно. Слишком маленький приток энергии будет.
SR: 
----------------------------------------
# 413. [element]
RU: — Так найди какого-нибудь говорливого проходимца, пообещай несметные богатства, власть и прочее? — Я осекся. Она как-то очень зло на меня посмотрела. — Ну как бы, у нас много людей делало себе секты из ничего, наживаясь на прихожанах, пудря им мозги разными великими истинами.
SR: 
----------------------------------------
# 414. [element]
RU: — Ты не понимаешь!! Это все работает несколько иначе!!!
SR: 
----------------------------------------
# 415. [element]
RU: — Тогда я не понимаю чего-то. — Я поставил очередную кружку с кофе перед ней и покопался в серванте в поисках чего-нибудь к кофе. — Ладно, что ты предлагаешь?
SR: 
----------------------------------------
# 416. [element]
RU: — Изначально, как я хотела, уже не получится. Я могу провести особый ритуал, но он свяжет нас навсегда. Ты не сможешь отречься от меня, ну и в случаи если меня развоплотят, как бы часть тебя тоже потеряется, вполне возможно, что твоя психика не справится и ты сойдешь, в следствии этого, с сума. Своего рода, это свяжет твою душу со мной. — Пока она это все говорила смотрела в сторону. — Это как стать мужем и женой без права развода.
SR: 
----------------------------------------
# 417. [element]
RU: — Какая-то очень хреновая аналогия…
SR: 
----------------------------------------
# 418. [element]
RU: — Да знаю я!!! Я хотела предложить тебе партнерство. А теперь получается, что я шантажирую тебя, пытаясь заполучить в свою выгоду. — Зло прошипела она.
SR: 
----------------------------------------
# 419. [element]
RU: — Какая ты прям порядочная, аж оторопь берет. — Хихикнул я, прикуривая очередную сигарету, последнюю в пачке.
SR: 
----------------------------------------
# 420. [element]
RU: — Да, знаешь что?! Иди ты в задницу!!
SR: 
----------------------------------------
# 421. [element]
RU: — Фу, как вульгарно выражается моя Богиня… — Вся ситуация меня от чего-то начала веселить и забавлять, видимо психика устала и решила взять бессрочный отпуск, а нервы ушли в запой, накурившись перед этим травки. И тут я увидел, как на меня зло смотрят два фиолетовых глаза. — Прости… Видимо нервы…
SR: 
----------------------------------------
# 422. [element]
RU: — У меня нет сил искать кого-то себе еще, у тебя нет времени искать способ чтоб справиться с одержимостью. Да и врятли кто-то в этом мире способен сейчас помочь тебе. Пойми я нужна тебе. — И чуть тише. — А ты нужен мне. Ты сказал моя Богиня? — Вдруг спросила, склонив голову на бок.
SR: 
----------------------------------------
# 423. [element]
RU: — Ну да. Я, все же, боюсь у меня нет выбора сейчас. А, как ты говорила вначале, времени и правда нет. Сейчас начнется огромная свара всех со всеми за кусок пирога побольше. Ну, если верить тому, что ты рассказала. И выжить в этом безумии будет в принципе проблематично. Я в целом до конца не могу вообразить масштабы того что грядет. Но имея в покровительстве, пускай пока и слабенькой. — Глаза богини опасно сузились, но я продолжил не обратив внимания. — Но Богини увеличит эти шансы. Плюс я сохраню свою жизнь. Но у меня есть условия.
SR: 
----------------------------------------
# 424. [element]
RU: — Клянусь своей силой, что все рассказанное правда! — Зло смотря на меня, проговорила девушка. Из ее тело вышел небольшой импульс света и все успокоилось. — Ставить условия? Богине?
SR: 
----------------------------------------
# 425. [element]
RU: — Это что сейчас было? — Я ошалело посмотрел на нее, но та не стала ничего говорить, лишь во взгляде читалось, ты мол совсем тупой? — Ладно, понял. Как ты сказала, ты мне нужна, но и я тебе нужен, предлагаю все же партнерство. Я буду обладать своей волей, делать и поступать так как посчитаю нужным. Принимать решения, которые считаю нужными. В свою очередь я постараюсь выполнять все то, что тебе поможет стать сильнее и набраться сил. Ну и ты, в свою очередь, будешь помогать мне становиться сильнее.
SR: 
----------------------------------------
# 426. [element]
RU: — Тут это… Такое дело… Я еще задолжала услугу Гее… Вот… — Произнесла невинно-невинно эта недобогиня, смотря в пол и ковыряя мой линолеум на кухне носочком.
SR: 
----------------------------------------
# 427. [element]
RU: — И какую же?
SR: 
----------------------------------------
# 428. [element]
RU: — Она пока не говорила… Сказала лишь, что когда потребуется, она меня найдет…
SR: 
----------------------------------------
# 429. [element]
RU: — Отлично, просто отлично… Ладно, чтоб для нас с тобой настал завтрашний рассвет, что мне нужно знать еще? Что нужно делать? И будут ли условия с твоей стороны?
SR: 
----------------------------------------
# 430. [element]
RU: — Тебе ведь тоже нельзя будет погибать. В случаи твоей смерти, я потеряю чудовищное количество своей энергии и часть своей сути. А, твари бездны!! Знала ведь, что шансы и так невелики. Хотя в моем мире мне казалось, что все просто…
SR: 
----------------------------------------
# 431. [element]
RU: Мы должны были довериться друг другу. Но время и обстоятельства загнали нас в угол. По сути она рисковала даже больше меня. Я лишь смертный, она же бессмертна. Кстати…
SR: 
----------------------------------------
# 432. [element]
RU: — Но я же смертен, что с тобой будет если я состарюсь и умру?
SR: 
----------------------------------------
# 433. [element]
RU: — Тут есть нюансы, в старости, ты скорее всего в том числе и с моей помощью сможешь достичь определенное состояния, что поможет возвыситься дальше. И я за это еще бонусы получу даже. Но если ты умрешь насильственной смертью, и при этом твою душу, или хотя бы часть, поглотят, например демон. То это скорее всего убьет меня. Еще раз говорю, такого никто раньше никогда не делал. Опять же одержимость, она не исчезнет из тебя, но она, как бы, вольется в твою сущность, ты получишь небольшую прибавку в своих возможностях, полученную от демонов, небольшой иммунитет к инфернальной магии, или магии хаоса. Ну и конечно это, в любом случае, тебя изменит, в плане характера, но тут будет немного уравновешивать магия света и порядка.
SR: 
----------------------------------------
# 434. [element]
RU: — Блеск… Я еще могу отхватить раздвоение личности. С каждым словом все лучше и лучше. — Она уже было опустила плечи, но услышала. — Мы сегодня это сделаем и что-то нужно, подготовка там, кровь младенцев. — И тут же я отхватил невидимую пощечину, потому что она была в двух метрах от меня, лишь слегка махнула рукой, а мне ожгло щеку и мотнуло в сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 435. [element]
RU: — Давай ты все же не будешь забывать, что я светлая Богиня! Нет ничего не надо, я нанесу магический узор на твое тело и нужно будет прочесть текст клятвы, и по сути все. Но я хочу еще раз предупредить, возможно, что ничего просто не выйдет, или нас это просто убьет. Порядок и Хаос все-таки не сильно ладят.
SR: 
----------------------------------------
# 436. [element]
RU: — Ну что? Приступим?
SR: 
----------------------------------------
# 437. [element]
RU: — Подвинь стол и поставь стул в середину. Эм… У тебя есть что-нибудь, чем можно начертить на полу?
SR: 
----------------------------------------
# 438. [element]
RU: — Мел подойдет?
SR: 
----------------------------------------
# 439. [element]
RU: — Нууууу… Сойдет.
SR: 
----------------------------------------
# 440. [element]
RU: Я отодвинул стол, поставил стул на середину освободившегося пространства и пошел в свою комнату за мелом. Мне откровенно стало совсем хреново. Грудь горела огнем, порою простреливая жуткой, нестерпимой болью. А судороги, уже, сводили мои конечности по долгу. Немного покопавшись в своей рабочей сумке, я выудил пару мелков из пинала и вернулся на кухню, отдав их Богине. Сам сел на стул. Она начала бормотать на незнакомом языке, опустившись на корточки, стала чертить линии и совершенно не знакомые мне символы на полу, вокруг стула на котором я сидел. Так прошло почти 15 минут. Вокруг меня был нарисован круг, точнее несколько кругов, в окружностях которого было нанесено множество символов, линий, и черточек. В центре подо мной сходилось, своего рода, множество лучей-линий, прям под стулом.
SR: 
----------------------------------------
# 441. [element]
RU: — А что ты вообще делаешь? Может мне просто нужно стоять в круге?
SR: 
----------------------------------------
# 442. [element]
RU: — Импровизирую. Нет. Не мешай. — Ответила та, немного раздраженно, нанося последние штрихи. — Теперь сиди смирно и сними футболку.
SR: 
----------------------------------------
# 443. [element]
RU: Я сделал что она просила. Она подошла со спины и стала водить ноготком по голой спине напротив сердца, бормоча себе под нос на том же непонятном языке. Там, где она проводила ноготком, вначале было щекотно, но потом начинало жечься, но по особенному, приятно что ли. Но в какой-то момент мне стало хреново, раны что оставил мне демон, на груди просто взорвались болью и стали гореть изнутри. Мне казалось, что я сгорю сейчас нахрен. Я вцепился руками седушку стула, металлический каркас смялся. Я захрипел.
SR: 
----------------------------------------
# 444. [element]
RU: — Терпи!!!!! Сейчас важно!!!
SR: 
----------------------------------------
# 445. [element]
RU: Она сделала еще несколько движений на спине и аккуратно, не задевая нарисованное на полу, перебралась к моему лицу. Стала касаться моего лба. Сделав, судя по ощущением, несколько символов на лбу, опустила ноготок к солнечному сплетению. В моей голове все помутилось. Я словно спал, бредил и бодрствовал. И в этот момент я услышал зов. Далекий и тихий, но он становился громче. Вначале это был неразборчивый шёпот в голове, потом он становился сильнее, я мог разобрать отдельные слова, потом шепот превратился в голос, точнее голоса, которые звали меня, обещали могущество, славу, богатство, женщин, мир у моих ног. Как банально, но эти голоса проникали в каждую клеточку моего тела, и мне становилось все сложнее сопротивляться. Мне хотелось поддаться, прокричать во все горло: «хочууууу!!!!!! Дайтееее!!!!». Моя щека запылала. И какой-то далекий женский голос:
SR: 
----------------------------------------
# 446. [element]
RU: — Миша, твою мать!!! Тьма!!! Не смей!!!! Борись!!!! Мииишаааа!!!!! Ну гаденыш очнёшься я тебе устрою…
SR: 
----------------------------------------
# 447. [element]
RU: Кто такой этот Миша, странно знакомое имя… Миша. Так Миша это же вроде я… А кто же меня зовет… Голос смутно-смутно знакомый… И тут голоса на мгновение стихли… Я находился в совершенной темноте, не видел ничего вокруг и я услышал:
SR: 
----------------------------------------
# 448. [element]
RU: — Мяяяу… Мурмя… — Прозвучало безумно родным мяуконьем, очень осуждающе. И во тьме на меня уставились огромные, такие родные зеленые глаза, смотрящие на меня все с тем же умным человеческим взглядом, с легкой иронией и добротой.
SR: 
----------------------------------------
# 449. [element]
RU: — Мяяяу… — Снова прозвучало ото всюду. Буся… В моей голове пронеслась вся моя жизнь. Особенно последние события. Богиня, кофе, долгий, запутанный ночной разговор…
SR: 
----------------------------------------
# 450. [element]
RU: — Мурм… — Мне показалось, что меня снова коснулся пушистый бок Буси, и вильнула хвостом, задевая нос своим кончиком, и все исчезло.
SR: 
----------------------------------------
# 451. [element]
RU: Меня нещадно молотили по щекам с воплями. Я попытался закрыться руками и пробормотать что я тут. Я в порядке и что так делать не нужно. Но у меня получилось это хреново. Я хрипел, а щеки так опухли что мне нормально говорить было сложно.
SR: 
----------------------------------------
# 452. [element]
RU: — Прукроти… Уа вурнулса… — Рука Богини остановилась, так и не нанеся очередной удар, и на меня уставились фиалковые глаза, которые мне не верили.
SR: 
----------------------------------------
# 453. [element]
RU: — Ты начал обращаться!!!! Как ты смог??? Ладно. Потом. Неважно, у нас мало времени. — Она произнесла непонятное слово и символы на полу вспыхнули светом. На груди, спине и лбу тоже вспыхнули символы, но вместо того чтоб жечь меня, они холодили, ведь тело горело и так.
SR: 
----------------------------------------
# 454. [element]
RU: — Я Богиня мира Орманто, мое имя Агния. — Начала спешно тараторить Богиня. — Я, Агния, Заключаю новый контракт, создаю эту связь. Связь сердец и наших душ, твоя сила теперь моя. Моя сила отныне твоя. Назови имя свое, мой верховный жрец! — В этот момент, она очень многозначительно посмотрела мне в глаза.
SR: 
----------------------------------------
# 455. [element]
RU: — Я, Михаил, носитель сути древнего, принимаю контракт! — С трудом проговорил я, ибо сознание хотело куда-то уплыть, мне вновь начал слышаться тот шепот, или мне так казалось. Все плыло перед глазами.
SR: 
----------------------------------------
# 456. [element]
RU: — Да будет так. Клянусь своей силой! — Торжественно и властно заключила Агния. В этот момент символы, что горели светом, словно продублировались еще и синим пламенем. Богиня ошарашено и заворожено рассматривала свою печать.
SR: 
----------------------------------------
# 457. [element]
RU: — Да будет так. Клянусь своей силой! — Скорее прохрипел чем прокричал я.
SR: 
----------------------------------------
# 458. [element]
RU: После своих слов, мне кажется, я завопил. Агния отшатнулась, немного, от круга. В нем кружился вихорь, состоявший из света, синего пламени с вкраплениями багрово-красных всполохов. Мое тело разрывало, даже не на куски, на молекулы, атомы… Невообразимая боль. Я чувствовал ее всего несколько мгновений, но мне показалось, что целую вечность и я наконец отрубился.
SR: 
----------------------------------------
# 459. [element]
RU: Стул испарился. Агния ощупала себя. Сил осталось совсем мало. Но она отчетливо почувствовала связь с этим странным человеком, с которым ее столкнули обстоятельства. Если бы не это, она никогда бы не связалась с ним. Он конечно вызывал в ней непонятную симпатию. Но последние события показали, что он не великий воин и не великий маг. А самый обычный. И сейчас она связала свою суть с этим смертным… Который может скопытиться от любого чиха и тогда… Она… прекратит свое существование. Развоплотится, последним всплеском энергии и рассеется по мирозданию. Она жила уже очень давно. Ее не пугала уже так сильно развоплощение, но она все же хотела пожить подольше. Тем более, тут начиналось такое, после тысячелетий сна… Это будет очень интересно. Кто был никем, тот может стать всем. Сейчас вылезут все, пытаясь накопить силу, делая ставки на те или иные вещи, на тех или иных смертных, которые в свою очередь сойдутся в битвах, за интересы своих покровителей. Мерзко это, Агния передернула плечами. Когда-то и сама она была такой же… Боги, просыпаясь, будут выбирать себе смертных в услужение, за счет них становясь сильнее и диктуя миру свою волю. Как она поставила на Михаила, так и другие Боги будут брать в свою свиту смертных, выставляя их на шахматную доску.
SR: 
----------------------------------------
# 460. [element]
RU: Вихрь просуществовал буквально несколько мгновений и затем втянулся в парня. Круги и символы, что она рисовала мелом, исчезли. Стула тоже не было. Михаил лежал лицом на полу, подогнув колени под себя, руки были раскинуты в разные стороны.
SR: 
----------------------------------------
# 461. [element]
RU: — Во всяком случаи мы оба живы, и ты не обратился в одержимого. А вот то, что тебя опять придется тащить на кровать, я тебе припомню. — Беря парня под мышки Агния стала волочить его в комнату. — Ты у меня за это еще ответишь…
SR: 
----------------------------------------
# 462. [element]
RU: Наступал рассвет. Облаков на небе уже не было. Ничего кроме мокрой земли и не напоминало о непогоде. Наступали последние мгновения старого мира.
SR: 
----------------------------------------
# 463. [element]
RU: 14. Больше пить не буду
SR: 
----------------------------------------
# 464. [element]
RU: Я проснулся у себя на кровати. На полу валялось пара бутылок вискаря, одну из которых я так до конца и не допил. Мне привиделось что ли? Я был без футболки. На груди, еле заметными линиями, в районе солнечного сплетения, были начертаны незнакомые мне знаки. Я вскочил и побежал к зеркалу, в коридоре увидел лишь искореженную раму и осколки, ломанулся в ванную. Неужели я обратился? Но я ощущаю себя собой. Так и должно быть? Или как себя чувствуешь, когда ты одержимый? А чувствовал я себя превосходно, как заново родился. Я вошел в ванну и уставился в зеркало. На меня смотрел все тот же парень, которого я уже знаю на протяжении 29 лет. серые глаза. Щетина, когда несколько дней не бреешься. Разве что черты лица чуть заострились теперь. Но что-то было непривычно, я стал рассматривать все более подробно. Брови, нос, губы, показал даже зубы, но все вроде нормально. И когда я стал рассматривать глаза, то увидел, что у меня теперь зрачки не круглые как у нормальных людей. А чуть миндалевидные теперь. Твою маму… И что это такое? Так или это одержимость? Чёрт, как я устал ничего не понимать в том, что происходит… Я стал напрягать память.
SR: 
----------------------------------------
# 465. [element]
RU: Я были на кухне. А, следовательно, меня кто-то принес на кровать. А мог это сделать один человек. Точнее одна Богиня, что представилась вполне земным именем, Агния. Значит все прошло как нужно? Надо постараться поговорить с Аркхом. Слишком мало я знаю, а понимаю еще меньше.
SR: 
----------------------------------------
# 466. [element]
RU: — Покровительница… — От чего-то шёпотом попробовал позвать я. Не дождавшись хоть какой-нибудь реакции, сказал нормальным голосом, реакция та же, точнее никакой, тогда я решил крикнуть.
SR: 
----------------------------------------
# 467. [element]
RU: — Атвянь!!!! — Пронеслось у меня в голове, женским, недовольным голосом.
SR: 
----------------------------------------
# 468. [element]
RU: Надо же… Работает. Значит вчера все получилось. И тут я вспомнил, как провалился во тьму, шепот, от которого сейчас у меня побежали мурашки по коже. Если тогда это вызывало экстаз, то сейчас опасению, жуть и отвращение. А потом зеленые глаза. Буся, ты спасла меня в очередной раз… Настроение резко рухнуло вниз. Я вернулся в комнату и сел на кровать, уставившись в одну точку. Потом встряхнулся и стал искать сигареты. До моего уха донесся непонятный звук. Я прислушался. Телефон вибрирует.
SR: 
----------------------------------------
# 469. [element]
RU: На протяжении всех моих раздумий, мой телефон нещадно вибрировал. И кому там неймется? Но проблемой оказалось его еще найти. Ибо куда дела его Богиня, я вначале не мог понять. Наконец я нашел его под кроватью. Кто-то написывал мне в телеграмме.
SR: 
----------------------------------------
# 470. [element]
RU: Мне писала незнакомая девушка, причем очень настойчиво и просила о встрече. Хотела проконсультироваться по ряду вопросов, нашла мой контакт на форуме. В связи с последними событиями, я понял, что знаю чуть больше чем ничего, но все же согласился. Договорились встретиться в три у меня около метро. Я глянул на часы. Пол двенадцатого. Есть немного времени привести себя в порядок и позавтракать.
SR: 
----------------------------------------
# 471. [element]
RU: Заваривая кофе после душа, я вдруг осознал, что успокоился. События, что меня выбили из колеи и поставили мою психику на грани сумасшествия, как-то сами собой стали восприниматься как обыденность новой реальности, о которой я пока не знаю ничего. Нет, мне не стало все равно. Душу так же царапала боль потери моей домашней любимицы. Было ощущение, что я потерял своего члена семьи. Снова. Никогда не хочу испытывать этого чувства больше. Я не смог ее защитить. Потому что не знал, не понимал, был слаб. Я должен стать сильнее, должен разобраться в происходящем и научиться в нем выживать. Чтоб защитить себя. Защитить тех, кто дорог.
SR: 
----------------------------------------
# 472. [element]
RU: На скорую руку позавтракал и решил немного прибраться в квартире. Отодрал упавший карниз, поставил его к стеночке. Убрал осколки зеркала. Потом разобрал вещи в комнате, поставил стиралку. Помыл полы. А в голове роились мысли. Я пытался понять, что делать дальше и как действовать. Сегодня ночью, постараюсь войти в медитативное состояние и попасть на встречу с Аркхом. У меня есть вопросы, на которые мне нужно знать ответы. С этим более или менее понятно. Но что делать дальше в глобальном плане. Нужно расспросить Агнию, касательно того, что она знает о происходящем более подробно. Стоит ли подавать рапорт. Пусть, не раскрывая все, что я знаю, но сделать аналитику и выкладки касательно происходящего. Все же в ведомстве были не совсем тупые люди, и когда перед ними будут неоспоримые факты, тем более не единичные случаи, они поймут что, что-то происходит и начнут действовать. Стоит ли в этом участвовать? Или лучше отойти в сторону и действовать самостоятельно. Может не стоит никому светить свою осведомлённость и способности. Стоит ли помогать обычным людям? Или лучше позаботиться о своей шкуре? Но я обладаю информацию, а значит сокрыть ее — стать пассивным убийцей… Или нет. И я себя накручиваю. Но если не раскрывать ее, а воспользоваться своей осведомленностью, то я смогу преуспеть несколько больше чем все остальные. Не факт, что Боги моего мира быстро поймут что происходит. А, следовательно, это даст несколько очков форы. Так же, мне нужно становиться сильнее. Чтоб стать сильнее, мне нужно обладать достаточной информацией о происходящем и разобраться в своих возможностях, способностях. Надо достать будет тетрадь, куда я записывал всякие нужности. Она мне все равно понадобится, ибо я туда выписал практики для контроля сна и выход из тела.
SR: 
----------------------------------------
# 473. [element]
RU: Прозвенел будильник, значит пора одеваться и двигать в сторону метро. Я быстро собрался и вышел. На улице светило солнце и ничего уже не говорило о том, что ночью была гроза. Решил пройтись до метро пешком, а не на транспорте. Немного дольше, но хотелось пройтись, да и время еще позволяло. Я шел по улице и смотрел по сторонам. Почти ничего не изменилось. Люди все так же гуляли. Сейчас не так много, все на работе, разве что подростков много. Ну да. Летние каникулы начались. Среда, 3 июля. Но правда иногда встречались люди встревоженные. Можно было списать на то, что мало ли что происходит у человека в жизни. Но таких попалось, на удивление, чуть более десятка. Разных возрастов. Разве что подростки все были веселы и беззаботны. Значит все-таки что-то происходит и люди это чувствуют, а возможно и видят.
SR: 
----------------------------------------
# 474. [element]
RU: Я добрался до метро и стал ждать под часами, нового торгового центра, который недавно открылся. До назначенного времени оставалось еще минут 10. Перед выходом, я описал в чем буду одет, потому просто сел на лавочки и прикурил сигарету. Параллельно, смотря на людей. Вот пара ментов отлавливают в потоке приезжих, проверяют у них документы. Тут находится автовокзал, так же Балашиха дальше по Щелчку, здесь всегда много народу. Я не заметил, как ко мне подошел и встал, передо мной, человек.
SR: 
----------------------------------------
# 475. [element]
RU: — Простите, это вы Шумер?
SR: 
----------------------------------------
# 476. [element]
RU: Я прекратил пялиться по сторонам, и посмотрел на подошедшего человека, а точнее девушку. Кстати, очень даже симпатичную. Каштановые волосы, были убраны в небольшой хвост. На голове была черная кепка, с длинным козырьком. Одета она в джинсы и легкую кофту, которая не была обтягивающая, но тем не менее слегка подчеркивала груди 2 размера и плоский живот. За плечами висел легкий, женский рюкзачок, на тонких лямках. На вид ей, не больше 23. Голубые глаза. Круглое не запоминающееся лицо, пухлые губы, маленький острый носик, но с небольшой горбинкой, тонкие брови. Взгляд, разве что, холодный и цепкий. Как у какого-нибудь оперативника, промелькнула мысль. Пока я ее разглядывал, пауза слегка затянулась. Но она никак не подала виду.
SR: 
----------------------------------------
# 477. [element]
RU: — Да. Добрый день, я с форума. — Зачем-то уточнил я.
SR: 
----------------------------------------
# 478. [element]
RU: — Мария. — Она протянула руку, для рукопожатия, на которое я ответил.
SR: 
----------------------------------------
# 479. [element]
RU: — Михаил. Очень приятно.
SR: 
----------------------------------------
# 480. [element]
RU: — И мне. Предлагаю зайти в кафе и перекусить, заодно все обсудим.
SR: 
----------------------------------------
# 481. [element]
RU: Я знал одну удобную кафешку рядом, и мы направились туда. Она была в жилом доме, не очень много народу, и там был один столик, который я любил занимать, если требовалось вот так вот, с кем-либо встретиться. Он был в отдалении от остальных, удобно, можно поговорить, чтоб никто не мешал. Мы дошли за 5 минут, не проронив ни слова. Я уверенно вел Марию в свой любимый закуток, знакомая официантка мне кинула на входе, и о чем-то пошептавшись с другой официанткой, улыбаясь пошла за нами, прихватив с собой меню. Я достаточно быстро определился с выбором. Я не был голоден, потому взял капучино и чизкей. Чизкейк… Моя слабость… Мария, быстро пробежала глазами по меню, выбрала бизнес ланч с борщом и салатом цезарь. Напиток взяла, просто черный кофе. Официантка ушла.
SR: 
----------------------------------------
# 482. [element]
RU: Молчание затягивалось. Я прекратил лезть с разговорами в таких ситуациях, пытаясь хоть как-то разрядить обстановку или помогая начать разговор. В конце концов, это ей нужна консультация, и это она попросила о встрече. Потому я просто ждал, когда она заговорит. Но она молчала. Я молчал тоже. Вот ей принесли салат и кофе, вместе с моим кофе и чизкейком. Я спокойно стал его поедать. Господи, какая вкуснотища. Мой рай определенно состоит из чизкейка. Вообще странное поведение. Пауза действительно затягивается. Но во мне включилось упрямство, и я решил ждать пока она заговорит сама. Ей принесли уже суп, она успела быстро все съесть. Я тоже достаточно быстро прикончил свой чизкейк. И вот мы сидим и попиваем кофе, посматривая друг на друга. Наконец, кивнув своим мыслям, она начала разговор.
SR: 
----------------------------------------
# 483. [element]
RU: — Скажем так, для нас случай новый и совершенно непонятный. Поэтому даже не знаю, как начать, нам нужно чтоб вы обследовали, в составе группы, один объект, и по возможности выявили причину происходящего там.
SR: 
----------------------------------------
# 484. [element]
RU: — И что же там происходит? И почему этим не занимаются государственные органы, менты там например? Кстати предлагаю перейти на ты. — Спросил я отхлебывая кофе.
SR: 
----------------------------------------
# 485. [element]
RU: Она посмотрела мне в глаза несколько мгновений, потом вздохнула и полезла в карман джинс, от куда вытянула красную ксиву. А я в этот момент себя клял, твою налево и что теперь делать? Она огляделась по сторонам, убедившись что в нашу сторону никто не смотрит, продемонстрировала раскрытую ксиву. Я все же надеялся, что это все таки менты, или еще кто. Ну Следственный. Держи карман шире Миша. Коллега твоя. Младший лейтенант Березина Мария Сергеевна. Сотрудник. Ну твою мать!!! И вот чего делать. Раскрыться самому и что тогда будет, какая пиздюлина от руководства может прилететь неясно, плюс я-то типа на больничном, хотя если там что-то серьезное все об этом забудут. А если раскроюсь не закроют ли меня где… Вопросы. Опять же, если узнают не будут ли меня таскать с утра до ночи по всем возможным вызовам, пока где нить не скопычусь, как с демоном, например. Ведь сейчас у них нет никого с экстраординарными способностями, и пока, по жесткому, они никого не привлекают. Но боюсь это не на долго, когда все начнет выходить из-под контроля.
SR: 
----------------------------------------
# 486. [element]
RU: — Я заеду завтра в 6 за тобой. К тому времени нужно быть собранным и готовым к выдвижению. В целом это недалеко от МКАДа. Доберемся до пробок, часа за два. Нам нужно будет двигаться в западном направлении. Все инструкции и дополнительная информация будет доведена на месте. Сразу предупрежу, не советую отказываться.
SR: 
----------------------------------------
# 487. [element]
RU: — Ну я свободный человек. Не нахожусь под уголовным преследованием. Я имею право отказаться. Да и что вообще за срочность?
SR: 
----------------------------------------
# 488. [element]
RU: Она тяжело вздохнула и потерла руками лицо. Потом пристально на меня посмотрела.
SR: 
----------------------------------------
# 489. [element]
RU: — На этом объекте пропала одна из наших групп следователей. В состав группы входила дочь, одного, высокопоставленного чиновника. Он сейчас рвет и мечет, требуя результата. Соответственно наше руководство находится в скверном настроении. Я это все говорю к тому, что мне сейчас выдан широкий круг полномочий, вплоть до принудительной твоей доставке на место. Недалеко стоит патрульная машина, что приписана ко мне, на случай проблем с тобой. Как-то вот так… — Ухмыльнулась она мне в глаза.
SR: 
----------------------------------------
# 490. [element]
RU: — Что, все равны перед законом, но есть те, кто ровнее, да? — Ответил ей ухмылкой.
SR: 
----------------------------------------
# 491. [element]
RU: — Видишь ты все прекрасно понимаешь. — Сказала Мария, поднося чашку с кофе.
SR: 
----------------------------------------
# 492. [element]
RU: Я откинулся на спинку кресла и задумался. Такая милая и симпатичная, а на деле оказалась прожженной оперативницей. Все же я служил не первый год и были знакомые и в оперативно поисковом управлении, и в операх, их всех всегда выдавала манера держаться и взгляд. Холодный, колючий, цепкий. Она ведь совсем молодая, точно моложе меня, что же она успела повидать и пройти. И вот встает вопрос, идти туда на птичьих правах с неясным исходом. Или идти туда, как свой человек. Неизвестны последствия со стороны моего руководства. Но с другой стороны так и так я туда попаду. А так ко мне будут прислушиваться, а, следовательно, буду иметь больше шанцев уцелеть. Теперь я уже вздохнул и полез в карман, уже за своей ксивой. Она вначале было напряглась, что я полез в карман, даже заметил, как она быстрым и в то же время малозаметным движением сунула руку в свой рюкзачок, что был у нее под боком. Я глянул в зал, убедился что на нас никто не смотрел и разворотом продемонстрировал уже свою ксиву. На ее непробиваем, милом лице проявилось удивление. Я оскалился. Старший лейтенант Ярцев Михаил Александрович, сотрудник.
SR: 
----------------------------------------
# 493. [element]
RU: — Ну как-то так… — На этот раз еще шире ухмыльнулся я. Она, ничего не говоря, взяла телефон и позвонила. На той стороне достаточно быстро ответили.
SR: 
----------------------------------------
# 494. [element]
RU: — Это Березина. Да я сейчас с ним. Нет. Тут непредвиденное обстоятельство. Он оказывается наш. Ну то и есть, ведомственный он. Старший лейтенант. Хорошо жду. — Она положила телефон на стол и более внимательно посмотрела на меня. Из взгляда пропало равнодушие, и, некое, не то что презрение, но что-то такое похожее.
SR: 
----------------------------------------
# 495. [element]
RU: — И от куда ты?
SR: 
----------------------------------------
# 496. [element]
RU: — Я думаю все равно узнаете. Научно-техническое управление, организационная служба. Только не надо звонить начальникам, они сейчас такой хай поднимут, я-то вроде как на больничном.
SR: 
----------------------------------------
# 497. [element]
RU: — Ну больным ты совершенно не выглядишь. — Мария хмыкнула.
SR: 
----------------------------------------
# 498. [element]
RU: — Просто ты не видела меня вчера… — Развел я руками.
SR: 
----------------------------------------
# 499. [element]
RU: — Ладно, думаю сейчас всем до лампочки это. А то, что звонить никому не надо, несколько все упрощает.
SR: 
----------------------------------------
# 500. [element]
RU: Единственное, запоздало, о чем я подумал, это о стороннем доходе, который никак не указывал в налоговой декларации. Я конечно страховался и брал только наличкой, но если покопаться меня можно взять за жопу, хотя с другой стороны, какое это имеет теперь значение, даже если уволят, уже будет без разницы на это к тому времени. Все же Борцуны с коррупцией у нас злостные, только борются не там и не с тем, с кем нужно.
SR: 
----------------------------------------
# 501. [element]
RU: — Давай тогда к дело-сути. Что там происходило? Если там действительно что-то есть, то к этому нужно подготовиться, нужна любая информация. — А сам я задумался, что там пропала целая группа, далеко не школьных хлюпиков, хотя если там была дочка высокопоставленного кента, то черт знает. Нет три раза тьфу, тьфу, тьфу, не будем поминать уродца. Она в этот момент очень задумчиво смотрела по сторонам.
SR: 
----------------------------------------
# 502. [element]
RU: — Очень странное у тебя хобби, не слишком сочетающееся с работой, не находишь? — Я пожал плечами. — Если бы мы знали, то к всяким бы — Она сделала неопределенный жест рукой — Не обращались. Думаю нет смысла темнить. Какая секретка? Вторая? — Я кивнул. — Тогда думаю проблем не будет. — Она не на долго замолчала, размышляя, потом потерла глаз рукой и продолжила.
SR: 
----------------------------------------
# 503. [element]
RU: — Там пропадают люди, при загадочных обстоятельствах. Так же пропала одна из наших групп, обследовавших эти помещения, так бесследно исчезла. С ними прервалась связь, а прибывшая на место другая группа не обнаружила никаких следов. Таким же образом бесследно исчезли несколько человек из близлежащих домов. Не смотря на то, что группа строений, ангаров и нескольких хозяйственных построек стоят обособленно, местные иногда там сокращали дорогу, до недавнего времени. Лишь один мальчик, лет 12 прибежал домой и говорил о собаках, которые и утащили к этим зданиям второго мальчика.
SR: 
----------------------------------------
# 504. [element]
RU: — То есть людей просто похищают дикие собаки и вы решили обратиться к мистикам?
SR: 
----------------------------------------
# 505. [element]
RU: — Это не дикие собаки. Нет никаких следов, вокруг не бегает никаких стай. А на территории нет их лежек, как нет никаких останков от, допустим, съеденных людей.
SR: 
----------------------------------------
# 506. [element]
RU: — Понятно. — Пробормотал я почесывая свой нос.
SR: 
----------------------------------------
# 507. [element]
RU: — Еще несколько моих коллег сегодня проводят встречи с экстрасенсами. Всего планировалось привлечь троих. Даже честно, не знаю, как с тобой теперь… Так же мы организуем прикрытие из боевой группы. В том числе будут трое оперов. Я и двое с моего отдела. Мы приставлены к каждому — Она снова немного иронично ухмыльнулась. — Колдуну. Задача будет обследовать территорию, как я уже говорила ранее, и выявление причин происходящего там. Так же необходимо найти пропавших людей. На этом все.
SR: 
----------------------------------------
# 508. [element]
RU: 15. Собираюсь на «дискотеку»
SR: 
----------------------------------------
# 509. [element]
RU: Как оказалось, неподалеку действительно стояла патрульная машина. Когда Маша вышла из кафе, вместе со мной, то кивнула им и те, не спеша завелись, и уехали. Мы договорились что в шесть она заедет за мной. Так что я, не спеша, в задумчивости, поплелся домой. Что-то события прям летят. До этого моя жизнь была обыденной, простой, даже можно сказать, скучной. Никаких клубов, никаких приключений по пьяни. Дом — работа, отдых с немногочисленными друзьями, коллегами, с кем хорошо общался. Отпуск. А тут почти каждый день что-то происходит. И самое паршивое, что копятся те вещи с которыми необходимо разбираться. Чтоб понимать происходящее. Мне надо поговорить с Аркхом. Мне нужно поговорить с Агнией, покровительницей или кто она у меня теперь. Мне необходимо разобраться в своих возможностях. К стати, Мария, конечно хмурилась, видимо ее цепляло что-то в моем облике, но она не могла понять что именно. Изменившаяся форма зрачка. А это проблема. Линзы что ли купить. Так же нужно составить план моих дальнейших действий. И того, что мне необходимо подготовить, как обычных бытовых вещей и снаряжения, так и полезных вещей для выживания в новых реалиях. Если, конечно. Вот, например, серебро. По всем сказкам и в некоторых источниках упоминается что нежить не переносит серебро, следовательно нужен запас серебра, так же нужны посеребрённые изделия. Нужно достать ствол. Как смешно это не звучит, но тут мне оружие личное так и не выдали. Вроде как есть приписанный ствол, но в удостоверении пусто. Хотя в ксиве прописано, что мне разрешено ношение огнестрельного оружия и спецсредств. Так что смогу его носить. Вот только все упирается в деньги, бабло, бабосики… А их на все это, можно сказать, не так уж и много. Нет я не тратил особо никуда, поэтому какая никакая сумма у меня, конечно, скопилась. Но вот чтоб покрыть это все… Сомнительно, что хватит. Да какой сомнительно, я знаю, что не хватит. Но делать все равно что-то нужно, начнем хоть с чего-нибудь. Все же сделаем себе зарубку, что нужны деньги. Как вариант можно будет продать квартиру… И вот мы возвращаемся к тому, что надо со всем разбираться. Нужно поговорить с Агнией и узнать как быстро произойдет слияние? Сколько у меня времени?
SR: 
----------------------------------------
# 510. [element]
RU: Так в своих мыслях я дошел о дома, зашел в магазин и купил несколько полуфабрикатов, чтоб не заморачиваться с готовкой. Поднимаясь в лифте, мое настроение в очередной раз рухнуло вниз. Меня там больше никто не ждет с пачкой сосисок… И никогда уже не встретит. Я прислонился лбом к стенке лифта. Боль, конечно, никуда не ушла, но я слишком быстро свыкся и примирился с тем, что произошло. Изгнание беса, которого я реально видел. Аркх. Нападение демона. Смерть Буси. Светлая Богиня, что фактически спасла меня. Что наш мир скоро сольется еще с несколькими мирами. Что мир, который я знаю, все люди знают и видят, о чем-то мечтают в нем, к чему-то стремятся. Что скоро все вот это вот просто изменится навсегда и безвозвратно, и никто не знает что там будет. Мир что мы знаем, скоро исчезнет навсегда… А я вполне спокойно принимаю этот факт. Нет меня страшит неизвестность, даже волнует… Я присушился к себе. И с удивлением обнаружил, что мне очень хочется увидеть этот новый мир. Узнать что в нем, познать, открыть, раскрыть… Во мне определенно произошли изменения.
SR: 
----------------------------------------
# 511. [element]
RU: Я открыл дверь, сразу одел тапки и прошел на кухню. Помыв руки, поставил в микроволновку разогреваться свой ужин. Мы просидели в том кафе достаточно долго. Ей перезвонил ее начальник и задал несколько уточняющих вопросов, после чего мы снова стали ожидать его звонка. Ждать в этот раз пришлось, на удивление, долго. Меня подтвердили. Моему руководству звонить не стали, оправдав это секретностью проводимой операции. Угу, конечно, как же. Так что из кафе мы вышли ближе к семи. Все это время мы так говорили ни о чем, травили разные рассказы о службе, что с нами происходили. Так что мы расстались если не приятелями, то что-то близкое. Это конечно могло быть элементом моей своеобразной вербовки, но вроде нет. Она даже несколько расслабилась, после того как моя личность подтвердилось и оказалось что я свой. Моего хобби она не касалась, а я и не навязывал разговоров на эту тему, по понятным вполне причинам. Рано утром Мария заедет за мной так что нужно все подготовить сегодня. Пока грелась еда в печке, я полез в шкаф.
SR: 
----------------------------------------
# 512. [element]
RU: Я стал копаться в шкафу, ища свои разные обереги, что скопились в немалом количестве за последнее время. Решил взять их все. Где-то это были руны, где-то небольшие статуэтки на веревке. Иногда дощечки с символами и рунами. В конечном счете я вытащил из шкафа порядка двадцати разных оберегов. Сюда же к ним приплюсовал небольшую деревянную шкатулочку с разными православными крестиками, специально освященными. Ведь там у духа, мой деревянный крест обуглился. Значит смог отразить воздействия, или причинить духу неудобства. Следовательно не стоит пренебрегать такими вещами. Разобраться нужно только в том, что из всего этого просто безделушки, а что реально обладает «магическими» свойствами. Мда… Так же собрал разную мелочевку. Небольшие пучки трав, которые иногда применяются в разных обрядах и ритуалах. Свечи, проверил мелки. Молитвенник. Чистый воск, темный воск. Несколько небольших косточек разных животных и птиц. Я никогда не был близок с подобными обрядами, но от чего-то всегда таскал их с собой, на всякий случай. Соль, специальная пыль, на востоке называемая, драконья пыль. Немного янтаря, ладан. Вроде все. Все это упаковал в специальный тактический рюкзак.
SR: 
----------------------------------------
# 513. [element]
RU: Я пошел на кухню и взгляд зацепился за карниз. Вспомнилось нападение демона ночью. Мне нужно оружие. В идеале короткий меч, правда я совершенно не умею им пользоваться, но лучше так чем вовсе без него, как мне кажется, хотя это и спорно. Я вспомнил, как в свой отпуск однажды, вместе с небольшой группой ходили в горы Кавказа. Там по поверьям местных, была одна пещера, которая обладала аномальными свойствами. Так же там бесследно сгинуло несколько групп, что исследовала эту сеть пещер. Их так и не нашли, власти тогда смогли замолчать этот инцидент, а пещера с тех пор обрела дурную славу. Она находилась достаточно далеко от обжитых мест, поэтому о ней мало кто знал.
SR: 
----------------------------------------
# 514. [element]
RU: Около самой пещеры мы ничего естественно не нашли, как не стали и глубоко в нее спускаться. С нами хоть и был хороший гид, но в целом мы все были мало подготовлены для глубокого изучения пещеры. Так что та поездка мне запомнилась невероятными красотами Кавказских гор, природой, местными жителями. А так же одним интересным персонажем. Звали его Игорь. Он был хорошим попутчиком, тогда ему была аккурат тридцаточка. Хорошо сложен, накачен. Рост 190. Брюнет, карие глаза. На щеке был шрам. Мы как-то за время перехода с ним сдружились, даже сейчас хоть и совсем изредка, но перезванивались. А сдружились мы потому что из всей группы, бодро шли и не ныли только мы, остальные 5 человек, как мужчин так и женщин, просто жаловались всю дорогу, кляли все что видели, умудряясь жестко сраться между собой. А ночные стоянки… Кто-то у кого-то умудрялся стаскивать еду, портить вещи. Один даже ночью попытался уйти, благо мы с Игорем всегда устраивались с краю нашей стоянки и его вовремя заметили, положили отдохнуть до утра. Игорь взял его тогда на удушающий и мы его тихонько положили на место. Как оказалось Игорь был бывшим спецназовцем Сил специальных операций. Успел много где побывать, после ранения ушел в отставку. Но долго на гражданке, где профессиональному солдату особо место не было, пробыть не смог. И по знакомству попал к наемникам. В составе наемного отряда, тоже успел помотаться по миру за несколько лет. Что называется опыт у него был богаты. Не так давно, он завязал и с наемничеством и ударился в мистику. Как он сам потом признался, на него произвел не сгладимое впечатление один случай в Африке. Подробности он рассказывать на отрез отказался. Ну а я настаивать и не стал. Он как раз и преподал мне несколько уроков ножевого боя. Да и просто делился разной мудростью. Мы с ним так же разговаривали на разные темы. В том числе и касались темы Большого Писца. Как он может происходить, как будут развиваться ситуация в обществе, в мире и как следует действовать. И мне тогда врезалась в память его фраза:
SR: 
----------------------------------------
# 515. [element]
RU: — Ты знаешь, Миш, по сути везде и все одинаково, государство в лице правительства и чиновников будет всегда спасать себя в первую очередь. Среди них мало кто готов самопожертвоваться ради народа, общества и благих целей. И чтоб спастись, это самое правительство будет подставлять и жертвовать обществом и народом. Я это все к чему говорю. В случаи Большого Писца, послушные умрут первыми, а остальным уже как карта ляжет. Поэтому сидеть и ждать, когда все наладится — глупая затея. Особенно если по новостям начнут говорить, что ситуация под контролем, то это значит, все, труба. Так что верить в правительство… Не в наше время и с не нашей властью…
SR: 
----------------------------------------
# 516. [element]
RU: Пропищала микроволновка и я пошел на кухню. Сел за стол, стал ужинать. Включил шумелку, в лице телевизора, и, не особо вслушиваясь, стал перечитывать свои записи, касательно управления своим сном, хождения во сне и выходы из своего материального тела. В целом все у меня должно получиться. Но была одна загвоздка, войти в нужное состояние я смогу. Но как в этом состоянии попасть к Аркху. Буду надеяться, что не напортачу и не откинусь. К сожалению в моей практике встречались люди, которые это делали. Экспериментировали с друзьями. Человек выходил из тела и шатался по округе. Рассказывал потом друзьям, где они были и что делали. Можно списать на разные технические штучки… Прослушка телефона, камеры наблюдения, но не в таком количестве. И вот однажды, молодой мужчина просто взял и не проснулся, умерев во сне. Просто остановилось сердце. Вскрытие так и не смогло установить причину смерти. Так что эти вещи опасны, для не подготовленного человека. Хотя, и для подготовленного тоже.
SR: 
----------------------------------------
# 517. [element]
RU: После ужина я сходил в душ. Затем стал готовить вещи на завтра. Достал камуфляж, излом со вставками. Достал легкий бронежилет скрытого ношения. Не знаю зачем, но руки сами к нему потянулись, а интуиция наставительно сказала, Надо! Ну раз надо, значит надо. Я зарекся не слушать свою интуицию, слишком часто она оказывалась права. В свое время купил его за свои же деньги. Думал, пригодится. Молодой был. Глупый. Так и валялся без дела. Достал дорогие армированные ботинки с высоким берцем. Немного подумав, наполнил пару бутылок воды и пару армейских сухпаев. Что на работе, что дома у меня были тревожные мешки, со всем необходимым. На работе, было положено по регламенту и приказу, дома, чисто моя паранойя. И так на всякий случай, дома было всегда несколько рационов, или больше, армейского сухпайка, на всякий случай. На последок я сходил на кухню и долго ковырялся в шкафах, искал когда-то подаренный мне нож. Ну как нож, скорее уж кортик. Но и не совсем кортик. В общем интересный нож, который можно было спокойно причислить и к холодному оружие. Лезвие длиной сантиметров 17. Само лезвие узкое, обоюдоострое. Приятная рукоять. Интересная гарда, она была круглой, с разными небольшими завитушками и узорами. Небольшой набалдашник внизу. К нему были простые кожаные ножны с металлическими вставками. Наконец найдя его, положил к остальным вещам.
SR: 
----------------------------------------
# 518. [element]
RU: Так вроде собрался. Тогда в кровать. Будем пытаться попасть к Аркху. Я достаточно легко провалился в сон и установил над ним контроль. Но вот что делать дальше, я откровенно не знал. В итоге я попытался представлять образ Аркха. Безрезультатно. Образ того места куда попадал, тоже не слишком получилось. В итоге я потратил какое-то время, но какого-либо результата так и не достиг. Я более чем прекрасно контролировал свой сон, но не более, в конце концов я попробовал выйти сознанием из тела и рывком у меня это получилось. Я продолжил свои эксперименты, но кроме как перемещаться в пространстве у меня более ничего не выходило. В итоге я заглянул к соседям, они тихо мирно спали. Заглянул к другим. Кроме маленькой собаки чихуахуа, которая насиловала плюшевого медведя, повизгивая, там никого не было. В итоге я сам не заметил, как меня каким-то потоком вынесло на улицу. Я висел над тротуаром в паре метров, по которому шли запоздалые люди. Так я провисел несколько минут. И тут мой взгляд зацепился за какое-то существо, которое шло так же как и все. Только в этом состоянии я видел, что оно никак не человек. Серая кожа. Черные, словно чернота вокруг глаз. Сами глаза оказались тоже черные, точнее белок вокруг зрачка, а сам зрачок был красным. Лысая голова без какой либо растительности, бровей тоже не было. Вытянутые уши, прижаты к черепу и острым концом устремлены к затылку. Просто огромный рот, можно сказать, почти от уха до уха. Длинные тонкие пальцы с когтями. Было одето это существо в обычные джинсы и белую футболку, на ногах кроссовки разве, что слишком большого размера для его роста примерно в метр семьдесят. Оно в этот момент на ходу стало оглядываться. В какой-то момент, оно остановилось и стало принюхиваться, как собака. А потом резко вперило в меня взгляд, вот тут я пересрался, когда наши взгляды встретились. Тварь ухмыльнулась обнажив ряд острых зубов. Взгляд у твари был более чем разумный, злобный, даже плотоядный, ничего хорошего мне не предвещающий. Что делать не знал совершенно, я попробовал удрать или хотя бы вернуться в свое тело. Но существо решило меня не отпускать, резко сорвалось с места и устремилась ко мне. Причем прохожие не обращали на него никакого внимания. Я направился в сторону своего дома, но существо, скачками нагоняло меня. Я чувствовал, как оно фактически наступало мне на пятки. Хотя мой фантом парил в нескольких метрах над землей. Затылком я чувствовал взгляд существа, ненависть, азарт, от загоняемой добычи Я не выдержал и обернулся. Увидел, как оно оказалось в прыжке и уже летит ко мне, а нас разделяет всего пара метров. Я понимал, что если он меня достанет — мне конец, интуиция выла сиреной об опасности, исходящей от этой твари, но что-то сделать я уже не успевал, как и не знал что мне делать вообще. Паника захлестывала меня волнами. В итоге я не придумал ничего лучше, чем закрыться руками и закрыть глаза. Как маленький ребенок, решивший, что все его проблемы решатся, если он спрячется под столом. Прошло мгновение, следующее, но ничего не происходило. Я аккуратно открыл один глаз, затем второй и огляделся. Я оказался на тех самых, каменных плитах, окруженный камнями, что испускали пульсирующий сине-зелёный свет. В этот раз не было того неприятного запаха, дул легкий освежающий ветерок. Вокруг была все та же пустошь, но светило солнце, достаточно мягко, к стати. Тут я услышал сбоку звук отряхиваемых ладоней и обернулся. Там стояла Агния, отряхивала свои ладошки. И смотрела она на меня с такой брезгливостью и презрением, что мне стало не по себе. Я вдруг осознал, что по сути это она меня сейчас вытащила, спасла от смерти. А подставился я совершенно по тупому, откровенно говоря. Мне стало чудовищно стыдно.
SR: 
----------------------------------------
# 519. [element]
RU: Я стоял, смотрел на каменные плиты под ногами, а внутри меня разгоралась злость, на самого себя, на Богиню, что не удосужилась ничего объяснить, на Аркха, который тоже так и не дал никаких знаний. Но в первую очередь на самого себя, что слаб, что ничего не знаю. Ведь информация — это тоже оружие и необходимый, если не самый важный, залог нынешнего выживания. На то что ничего не умею. Я снова поднял взгляд на Агнию, но она ужа ушла в сторону и смотрела куда-то в пустошь. Рядом раздался деликатный кашель привлекающий внимание.
SR: 
----------------------------------------
# 520. [element]
RU: 16. Магия для чайников. Часть 1
SR: 
----------------------------------------
# 521. [element]
RU: Рядом со мной стоял Аркх и смотрел в след, отошедшей в сторону, Агнии. Он изменился, словно высох или истаял, постарел и все одновременно. Если до этого он был около двух метров ростом, широк в плечах, огромная мускулатура, которую никак не могла скрыть никакая одежда, то сейчас он едва доставал мне до плеча, от мускулов не осталось и следа, на морде появилось множество морщин, хотя как это возможно я себе не представлял. Он же оборотень, ну или вернее влокоподобный, зверь короче. Для полного образа не хватала, разве что, трости.
SR: 
----------------------------------------
# 522. [element]
RU: — Не сердись на нее, она раздосадована. Ты ведь чуть не угробил вас обоих по сути. Тебя, конечно, сложно винить, ведь тебе никто так и не сказал, как сюда попадать. Хотя это достаточно просто и во многих мирах это знают даже дети, как попадать в подобные места, особенно если ты бывал тут ранее. Упустил я этот момент, слишком долгим было мое пребывание во сне. И она, из-за долго пребывания в собственном заточении, потеряла многое из воспоминаний. Это ее тоже злит. Даже бесит. — Он с интересом и задумчиво посмотрел на Агнию, которая села на корточки и водила по плитам руками. — Очень уж не стандартное она божество… Ладно… Давай поговорим о…
SR: 
----------------------------------------
# 523. [element]
RU: — И каким же образом долгий сон или заточение влияет на воспоминания? — Зло спросил я. Аркх тяжело вздохнул и посмотрел на меня.
SR: 
----------------------------------------
# 524. [element]
RU: — Понимаешь, своего рода воспоминания, это тоже энергия, пусть слабая, пусть немного, но энергия. И когда пребываешь долгое время вообще без подпитки из вне, каким бы сильным не было существо или Бог, ты все равно ее тратишь на поддержание своей формы-сути. И когда она начинает заканчиваться, начинаешь бороться за свое существование, начинаешь жертвовать какими-то не такими нужными своими частями, которые потребляли энергию или могут дать ее. Плюс еще переход из мира в мир, да сейчас это сделать было проще чем при прочих равных условиях, но тем не менее, все рано требовало сил и энергии, как на сам прокол, так и на перемещение. А она еще потратилась на то чтоб хоть немного прояснить происходящее. И эта информация сейчас имеет огромное значение. — Чуть поразмыслив, я согласно кивнул и Аркх продолжил.
SR: 
----------------------------------------
# 525. [element]
RU: — Мое время заканчивается. Сегодня наша последняя встреча, жаль, я рассчитывал на больший срок, но как говорится, но… Твоя схватка с демоном, одержимость, отняли у меня слишком много сил, так что интеграция сущности древнего в твою структуру будет проходить более долгий срок. Так же, еще одним обстоятельством нестандартной интеграцией будет то, что в тебе, хоть и частично, но теперь течет кровь демона, как и далеко не стандартное покровительство Агнии, при котором целая Богиня связала свою суть со смертным, таких случаев были единицы, так же повлияло на раскрытие и сроки твоего потенциала. Честно, я не знаю что из этого получится. Я не знаю подобных прецедентов. В какой-то степени, видимо, вас спасло то, что законы магии сейчас несколько стерлись, в противном случаи, такие ваши затеи, должны бы были закончиться плохо, начиная от просто искалеченных структур и заканчивая полным развоплощением ваших душ и энергетических сущностей, причем весьма болезненно. Очень болезненно.
SR: 
----------------------------------------
# 526. [element]
RU: Он замолчал и мы молча смотрели в пустошь, стоя рядом. Я внимательно впитывал его слова и понимал, что в чем-то он прав. Но новость о том, что во мне теперь течет кровь демона, меня несколько взволновала, если не сказать больше. Как и полная неопределенность того, чем закончится эта самая интеграция. Само значение слова я понимал, но какие при этом процессы идут и как это отражается на мне, я не понимал. Пауза немного затянулась, я уже хотел задать вопрос, касательно того, чем эта интеграция является, как Аркх продолжил.
SR: 
----------------------------------------
# 527. [element]
RU: — Чтож, времени у нас мало, так что давай постараемся о главном. Сущность древнего, это не талант к магии, которым кто-то наделяется и не великая сущность. Это очень древняя магическая технология, если можно так сказать. Она принадлежала очень древней расе, что населяла эту часть галактики миллионы, даже миллиарды лет назад. Их наследие разве что и осталось только вот в таких осколках их некогда огромного величия, но думаю и сейчас мало где это встречается. Даже я знаю о них, лишь от моего предшественника, который смог мне поведать об этом. Как говорил мой предшественник, эти существа обладали возможностями, даже превышающие всех Богов. Своего рода, сущность древнего, помогает разумному существу, настроить свою структуру для использования магии, в том числе и на недосягаемом уровне для обычных магов. Эта технология имеет свойство накапливать знания, постепенно, если будут выполнены условия, делиться этими знаниями. Те древние считали, что одной жизни мало, для того чтоб постичь все знания, поэтому создали эту технология. Ну, так сказал предшественник. Я не знаю на сколько это правда. И отвечая сразу на твой не высказанный вопрос, я не знаю что это за условия.
SR: 
----------------------------------------
# 528. [element]
RU: Снова установилась тишина. Мы смотрели на пустошь вокруг и каждый думал о своем. Меня переполняли противоречивые чувства. Передо мной появлялся новый, неизведанный мир, полный тайн и загадок, к которым хотелось прикоснуться. Так же в этом мире огромное количество опасностей, о которых я не имею ни малейшего представления. Как и не умею защищаться и выживать в нем. И это страшно. Ведь, мне хотелось еще пожить, узнать чем и как все обернется. И положа руку на сердце мне очень хотелось хорошо пожить, а не прозябая где-то на помойке, влача жалкое существование. Тем временем Аркх продолжил.
SR: 
----------------------------------------
# 529. [element]
RU: — Благодаря сущности, ты сможешь взаимодействовать на том или ином уровне с энергетическими структурами, этого и бедущего мира. Ты уже способен, в целом, их ощущать, осталось научиться только видеть еще их глазами, а точнее внутренним зрением, для того чтоб было проще управлять ими и взаимодействовать. Все люди, как и маги, разные по своему мировосприятию. Одни и те же вещи, они для себя воспринимают и видят по разному. Чем глубже проникаешь в структуры, тем конечно их видишь уже упорядоченнее, но изначально это не так. Существуют несколько школ или подходов к магии. Но для начала, что такое магия есть? Магия или объект заклинания это информационный каркас или структура, которая наполняется энергией или манной, в следствии чего происходит воплощение в материальном или энергетическом спектре заложенной команды или информации. Как и естественно в зависимости от сложности, магическое заклинание требует разное количество энергии. Например для того чтоб создать яблоко из ничего, это возможно, но потребуется просто колоссальное количество манны. Мягко говоря далеко не каждый маг, хотя бы потенциально, способен это сделать, ну и как следствие сам понимаешь этим никто не занимается. В обычном режиме, через мага, как и через тебя прокачивается энергия окружающего мира и таким образом формируется и пополняется личный запас энергии, манны. У всех он, как понимаешь, разный. Но на самом деле его можно увеличивать за счет тренировок. Сила мага рассчитывается из нескольких составляющих. Это внутренний резерв, которым обладает маг. Это пропускная способность магических каналов в теле магика. Это каналы, по которым маг способен прокачивать энергию из своего резерва, или использовать энергию вокруг, прокачивая через себя. Здесь стоит отметить, что вокруг находится «сырая» энергия. Поэтому управлять ей в разы сложнее, как и контролировать, удерживая, каркас заклинания. Поэтому только искусные маги способны во всю использовать энергию вокруг. Все это так же с тренировками можно развивать. Ну и, конечно, концентрация и личностная связь заклинателя с силой, или сила воли и сила духа, которые чем сильнее, тем лучше позволяют управлять большими объемами энергии. Которая, к слову, не податливый ручной котенок. А своенравная сила. Некоторые утверждают, что она даже обладает своим разумом. Ее укрощение посильно далеко не всем, даже если они обладают физическими и магическими необходимыми данными.
SR: 
----------------------------------------
# 530. [element]
RU: — А если, допустим, у тебя будет органика или биомасса, которой просто нужно придать форму и характеристики яблока?
SR: 
----------------------------------------
# 531. [element]
RU: — То это конечно уже намного проще, но опять же НО. Даже у простого яблока достаточно сложная структура, как энергетическая, так и информационная матрица. Для этого тебе придется в точности вначале воссоздать и сплести информационную матрицу, сверху наложить энергетическую структуру, а уже потом напитывать энергией. Огромная кропотливая работа, которая все равно потребует много манны. — Я задумчиво почесал затылок, мне казалось что магия это прям панацея от всего и может все. С другой стороны, Аркх и говорит что да это возможно, но чертовски сложно. Тем временем Аркх заговорил.
SR: 
----------------------------------------
# 532. [element]
RU: — Теперь, существуют разные школы или подходы к магии. Это вербальная магия, когда заклинатель произносит слова заклинания и напитывает их силой. Не вербальная магия, когда маг способен на то же самое, но не произносит слов заклинания. Сюда можно отнести еще родовую магию. Родовая магия, это способность разумного, вернее даже предрасположенность рода к какому либо направлению, которое с поколениями усиливается. Или вырождается. Что интересно, родовая магия может быть очень причудливой, иногда, даже, уникальной. Но для ее возникновения необходимо много разных условий. Ученые, что изучают магические процессы, так до конца и не разобрались в этом. Потом элементальная магия, не путай с не вербальной, когда маг обращается напрямую к стихии и она подвластна его воле. Ритуалистическая магия, ну думаю, что это хоть немного представляешь. Далее рунная магия. Да не удивляйся, руны древнейший язык, на котором люди обращались к магии. К мирозданию, К энергии. Магия печатей, это своего рода смесь рунной магии и ритуалистики. Ну и шаманизм, когда заклинатель фактически сам не творит магию, а заключает контракты с сущностями, духами, которые уже исполняют волю мага. Маги высочайшего уровня, уже могут отступать от этих шаблонов и творят заклинания направлением свой воли, но все равно иногда прибегают к учениям и практикам разных школ. Но для этого нужно постичь силу, энергию на невероятном уровне. Все велечайшие маги были немного куку для обычных разумных. — Аркх каркающе рассмеялся, прикрыв лапой морду. — Настоящий маг этот тот, который владеет по сути всеми школами. Пусть и в каком-то направлении, маг преуспевает больше всего, но все равно знает и умеет пользоваться техниками и из других школ. Но чаще всего идет развитие лишь выбранного пути. В этом и заключается проблема большинства магов, из-за чего они, зачастую, становятся уязвимыми. Еще этому способствует разное мировосприятие, которое следует развивать и расширять вместе со своими способностями, но этому мало кто уделяет внимание. Ведь кому-то проще дается вербальная магия, кому-то стихийная, и это напрямую зависит от мировосприятия, как разумный ощущает, чувствует и видит мир — Аркх немного увлекся, в его голосе уже звучали менторские нотки, а сам он ходил взад вперед передо мной, иногда останавливаясь и поглядывая на меня, жестикулировал лапами. — Ну и как ты понимаешь, если развиваться лишь в одном направлении, то ты становишься уязвим. Например вербальная магия, засунь кляп заклинателю в рот и лиши его возможности прочесть заклинание и он становится полностью беспомощным. У элементальной, как правило, маги лишь занимаются той стихией, с которой у них идет наибольший отклик. Например Огонь, маг огня. Который в одиночку, будучи на должном уровне, может сжигать города и армии. Но помести его в среду, где не может гореть огонь, и он станет таким же беспомощным. Почти все элементалисты имеют взаимосвязь с несколькими стихиями, пусть иногда и совершенно слабую, чем и пренебрегают. Ну и так далее. Намного сложнее справиться с заклинателем, который комплексно подходит к овладению магией. Такого можно только убить, но никак не обезоружить. Ну конечно, разве что, магическим истощением, но это как говорится, рассчитывайте свои силы. Легкость в освоении вербальной магии очевидна, но она имеет кучу недостатков. Элементальная магия требует тренировку силы воли, потому что взаимодействуя со стихиями, ты полагаешься именно на волю. Стихии псевдоразумны, а не просто вот энергия, вот воля, колдуйся. Тренировать силу воли, как сам понимаешь, уже сложнее чем просто прочитать слова заклинания. Да чтение заклинания, тоже требует определенной силы воли, от которой будет так же завесить сила заклинания. Сила заклинания зависит от количества влитой манны, энергии. Чтоб контролировать эту энергию нужна концентрация и сила воли, как и духа. Ну и руническая или печатная магия, самая эффективная но самая сложная, но именно в этих направлениях по настоящему можно достичь высот. Сложность заключается в том, что при построении сложных заклинаний, в воображении нужно уметь удерживать рисунок заклинания, иногда даже трехмерный, вплоть до последних черточек и незначительных штрихов. Ведь печатная магия, позволяет создавать сложные конструкты с последовательностью действий. Но конструкт необходимо постепенно, наполняя энергией, чтоб не развалилось. Это требует невероятной концентрации, ты должен ювелирно чувствовать и видеть энергию, чтоб направлять ее по каналам заклинания. Конечно можно начертить печать на листке или поверхности, но по настоящему сложные заклинания применить это не позволит. Но эффективность и скорость, с которой можно использовать заклинания при таком подходе, просто немыслима.
SR: 
----------------------------------------
# 533. [element]
RU: — Элементальная, это получается стихийная магия? И получается всего 4 направления? Ветер, вода, земля и огонь?
SR: 
----------------------------------------
# 534. [element]
RU: Аркх посмотрел на меня с жалостью, как на полного дурачка, тяжело вздохнул и ответил:
SR: 
----------------------------------------
# 535. [element]
RU: — Это основные элементы стихиальной магии. Но сюда же относится, магия света и тьмы, жизни и смерти и уже производные или более узко направленные ветви.
SR: 
----------------------------------------
# 536. [element]
RU: — Это почему же магия света и тьмы стихиальные? Это разве не сродни добру и злу?
SR: 
----------------------------------------
# 537. [element]
RU: — Ой, какая же ты бестолочь… — После этих слов я насупился. — Магия не несет в себе добро или зло. Она не плохая и не хорошая. Магия это возможность и средство взаимодействовать живого существа с миром. Менять его, помогать себе в выживании. Это разумные уже начинают ее использовать во вред или во зло другим, это проблема не магии, а не совершенства разумных. Мир магии это баланс и равновесие. Способы взаимодействия с этим миром, да разные, но суть остается одной и той же.
SR: 
----------------------------------------
# 538. [element]
RU: — Погоди, я не понял про свет и тьму. То есть как это? А то что они борются, свет типа помогает людям, а приверженцы тьмы истребляют разумных, разве не так?
SR: 
----------------------------------------
# 539. [element]
RU: — Так да не так! То что приверженцы тех или иных стихий, используют магию, стихии во зло кому-то не делают эту стихию злом. Да обращение к той или иной стихии накладывает некоторые изменения в характер и поведения разумного, но не всегда, но общая тенденция в этом есть. Так маги огня, в большинстве вспыльчивы и эмоциональны. Так и тьма со светом накладывают некоторые отпечатки… Но тьма никогда не призывает своих адептов к истреблению остальных. Да, тьма черпает свою силу из боли, страданий и смерти и адепты усиливаются за счет этого. Но это не призыв тьмы к насилию. Она просто такая есть. Ее такой создали и она существует сама по себе. И будет существовать и без адептов, что обратились к тьме и используют ее силу, для получения могущества и возвышения.
SR: 
----------------------------------------
# 540. [element]
RU: У меня это никак не могло уложиться в голове. Извечная борьба зла с добром, Тьмы со светом. И это получается немного не так?
SR: 
----------------------------------------
# 541. [element]
RU: — Но когда одержимость… Я слышал шепот, который призывал меня к уничтожению, насилию…
SR: 
----------------------------------------
# 542. [element]
RU: — Это инфернальная магия, а кровь принадлежала демону, который служил какому-то владыке. Отчасти это и наложило свой отпечаток. Инфернальная магия… Как выразиться… Это магия хаоса. Она не призывает разрушать мир, но предрасположена к этому. Ведь строя что-то новое, разрушается что-то старое. Магия Хаоса является противоположной магии порядку. Это более глубокие структуры. И в своем вечном противодействии они позволяют мирам расти и развиваться, ну или, если разумные слишком увлекаются, то разрушают миры безвозвратно. Сама по себе магия хаоса не призывает к разрушению и уничтожению всего, но, как сказал раньше, обращения к любой силе, накладывает свой отпечаток, если разумный не обладает достаточной волей и знаниями, то энергия начинает подчинять разумного. Открою тебе страшную тайну, не все, даже демоны, стремиться только разрушать. Ох… — Тяжело вдохнул Аркх — У нас просто слишком мало времени… Чтоб суметь тебе объяснить сложные вещи. Стихии, они своего рода разумны, и иногда сами решают откликаться тому или иному разумному или нет. Они крайне редко вмешиваются в жизни смертных и Богов, но и такие прецеденты случались. Если брать например стихии Света и Тьмы, которые в какой-то степени являются основополагающими, то без Тьмы, Свет угаснет. А без Света Тьма истает. Как Порядок и Хаоса не могут существовать друг без друга и будут существовать всегда. Эти противоположности, в прямом столкновении они да конфликтуют, но они взаимосвязаны. Эта и есть одна из ступеней высшего познания. Все в мире строится на взаимодействии и борьбы противоположности. Благодаря этой борьбе, идет развитие, а поскольку они взаимосвязаны, ни одна из них не может одержать верх, по настоящему. Ведь если истребить весь свет, то тьма будет какое-то время властвовать, но истает. Если истребить всю тьму, то и свет будет властвовать, но спустя время угаснет. Что, к стати, и произошло с двумя мирами, которые сольются вместе с нашим. В одном разумные, они конечно свет не истребили, но слишком уж истерзали свой мир, а вот второй мир. Они полностью истребили все живое и свет как таковой. На их планете, властвует беспросветная тьма, мрак, боль и отчаяние. Но оказалось что они стали угасать, им неоткуда получать подпитку, которую они черпали от живых. Похоже там обитали умертвия. Сама планета, сам мир стал угасать и разрушаться. Что и толкнуло их, как и истерзанный мир на сложный, древний ритуал. Правда они рассчитывали на открытие межмирового прохода, но в зоне досягаемости, не было подходящих им миров, наш был закрыт и сокрыт печатями. А мир который, сейчас является полноценным миром магии, на пути к нему был наш и мир Агнии, из-за чего они не могли пробиться туда напрямую.
SR: 
----------------------------------------
# 543. [element]
RU: — Стоп, от куда ты это узнал?! — Аркх рассмеялся каркающим смехом с рычащими нотками.
SR: 
----------------------------------------
# 544. [element]
RU: — Поговорил с Агнией, о том, что она запомнила. И все же, я когда-то был очень могущественным… А грани миров, сейчас, оказались слиты. Это на материальном плане еще мало что происходит. По сути выравнивается «давление» в магическом плане. И чтоб докопаться до этой информации нужно знать что искать. — Аркх мне подмигнул. И очень серьезно продолжил. — Скорее всего, существа, доведшие свои миры до разрушения, попытаются повторить и с новым миром, то что сотворили со своими. Ведь в один миг сложно перестать быть тем, кем ты был раньше, и резко перестроиться на другую картину мира. Этому надо учиться, это надо воспитывать себя и окружающих. А это изменения. А изменения всегда требуют много сил, времени и определенных страданий. Так что разумных существ нового мира ждет долгий путь борьбы и страданий, войн, за право существовать. А если учесть, что существа, примерно все одинаковы, то успеют пустить кровь между собой, деля новый мир, не обращая внимание на нависшие угрозы.
SR: 
----------------------------------------
# 545. [element]
RU: — Звучит как то совсем не весело. Ладно, получается тьма может служить добру, а свет злу?
SR: 
----------------------------------------
# 546. [element]
RU: — Именно так.
SR: 
----------------------------------------
# 547. [element]
RU: — Стоп! Но как это возможно?!
SR: 
----------------------------------------
# 548. [element]
RU: — Ну живые существа, зачастую порочны. И когда служитель света, начинает служить своим порокам, но продолжает обращаться к стихи света для удовлетворения оных, то сила света конечно в нем слабеет, но он не перестает при этом быть обращенным к свету. Здесь нужно понимать, что фанатичность тоже порок. Есть конечно уточнение. Все живые существа имеют информационную структуру, вы ее называете душой. Она взаимодействует с миром и мирозданьем в целом. И на ней отпечатываются события вокруг, так и поведенческие линии самого существа вносят в эту структуру изменения. Другими словами твои поступки отражаются и записываются на эту информационную структуру. От сюда существо начинает тяготеть к тем или иным вещам. Другими словами вы называете это карма. Она тоже влияет на взаимоотношения заклинателя и магии. И светлый маг, если начнет устраивать кровавые ритуалы, купаться в крови младенцев, свет уйдет из него и там произрастет тьма, со всеми вытекающими. Так и адепт темных искусств, может нести добро. Но тут есть нюанс, от подобных дел он не будет становиться сильнее, но и отвержен от тьмы не будет. Но очень сложно, все же, отказаться, от соблазна обратиться к тому могуществу, которым ты можешь обладать. Да если смотреть в общем, то свет стремится к созиданию, в то время как тьма стремится к разрушению. Без разрушения нет созидания. Без созидания нет разрушения. Все взаимосвязано. И еще. Ошибку, которые совершают многие. Не каждый адепт тьмы, является злом, которое следует уничтожать. Не стоит считать, конечно, что темные сущности просто заложники обстоятельств, многих полностью поглощает жажда крови, разрушения и убийства, но они не сопротивляются этому и потворствуют. И они убьют не задумываясь и без какого либо сожаления. Просто не всех тьма поглощает и не все стремятся нести зло, а просто стараются жить и выживать со своим даром. И еще касательно тебя лично. Ты будешь развиваться, а твоя аура будет несколько отличаться от остальных магов, ты сможешь намного эффективнее прокачивать через себя энергию, что окружает тебя. Что в свою очередь позволит намного сильнее напитывать свое тело энергией. Как следствие будет увеличивать и уплотнять твою ауру. Тебе нужно научиться будет закрывать свою ауру. Это имеет безусловно и минусы. Чтоб выйти на свои пиковые возможности, тебе будет необходимо время на то, чтоб прогнать какое-то количество энергии через себя. Как-то так, это общее и основное. В остальном разберешься сам, если выживешь.
SR: 
----------------------------------------
# 549. [element]
RU: У меня в голове была откровенная каша, я никак не мог это понять и уяснить. Аркх, глядя на меня тяжело вздохнул в очередной раз.
SR: 
----------------------------------------
# 550. [element]
RU: — Ну смотри, самый просто пример, в тебе теперь течет кровь демона, инфернальной сущности, тяготеющей к тьме и разрушению. Но ты стал жрецом светлой Богини, как и собираешься завтра помогать людям. Как так?
SR: 
----------------------------------------
# 551. [element]
RU: Я в очередной раз словил разрыв шаблона. Ведь верно, а я об этом как-то и не думал в таком ключе. Последние события меня изменили, бесспорно, но это скорее связано с тем, что потрясения всегда меняют людей. Но у меня не было желания пить кровь младенцев или причинять смерть всем встречным людям.
SR: 
----------------------------------------
# 552. [element]
RU: — Что еще нужно знать. Магия, как и стихии имеют влияние на заклинателя, как и говорил ранее. Слабых духом и волей разумных это сила ломает, подчиняет и своего рода сводит с ума. В какой-то степени они становятся одержимыми. Власть пьянит, как и сила. И слабые, не способны быть партнерами силе, только рабами. А настоящая магия, сильная магия, является своего рода партнером заклинателя. Не подчиняется ему, как убеждены многие. Это что касается магии в целом.
SR: 
----------------------------------------
# 553. [element]
RU: Возникла небольшая пауза, я старательно пытался прогрузить информацию, которой меня засыпал Аркх. Но получалось паршиво. Надо все запомнить и обдумать.
SR: 
----------------------------------------
# 554. [element]
RU: 17. Магия для чайников. Часть 2
SR: 
----------------------------------------
# 555. [element]
RU: Пока мы говорили, Агния, что обреталась где-то вокруг, пропала из поле зрения. Меня полностью поглотило, все сказанное этим антропоморфным волком. Я пытался осознать и понять, разобраться, как действовать во всем этом. Аркх замолчал, но не на долга, давая мне небольшую паузу осмыслить. Но, видимо, время нас действительно поджимало.
SR: 
----------------------------------------
# 556. [element]
RU: — Продолжим. Я понимаю что у тебя есть вопросы, но на многие из них тебе придется искать ответы самому. На некоторые я постараюсь ответить. А пока продолжим. Помимо магов, в мире наверняка появятся и животные, и неразумные существа, что смогут пользоваться магией, хоть и примитивной. Не забывай об этом. Так же предметы, их можно зачаровывать. Но не каждый материал для этого подходит. Здесь разберешься сам, только учти, магия это точная наука, пренебрежительное отношение или несерьезное, может нести вред. Ей стоит обучаться и пользоваться с умом. Есть законы по которым магия существует, как и протекают энергии в мире. От части они защищают все сущие от ошибок неумех, как и от хаоса, который стремится немного пошалить. Неправильное использование магии и неверное с ней обращение ходят рядом с жертвами и разрушениями. Поэтому экспериментируя с заклинаниями, с их составлением, зачарованием, поиском материалов для зачарования, следует делать все аккуратно и вначале в небольших масштабах. Чтоб в случаи ошибки, не происходило серьезных разрушений. Разные стихии, разные элементы, в сочетании друг с другом по разному протекают, как и ведут себя по разному.
SR: 
----------------------------------------
# 557. [element]
RU: — Теперь что тебе нужно. Первое, научиться чувствовать манну, токи энергий в своем теле и вокруг. Затем научиться видеть их своим внутренним зрением. Чем больше тренируешься, тем больше сможешь видеть и различать. Как только эти условия будут соблюдены, сможешь разобраться и с творением волшбы. Верь своим чувствам, они подскажут в критической ситуации.
SR: 
----------------------------------------
# 558. [element]
RU: — А если нет?
SR: 
----------------------------------------
# 559. [element]
RU: — Значит не достоин, естественный отбор никто не отменял. — Я хмыкнул и покосился на Аркха. — Не перебивай. Многие маги, колдуют, представляя печать у себя в голове в виде проекций, помня их до мельчайших подробностей, напитывая силой. Это достаточно высокий уровень владения магией, но тебе будет к чему стремиться. Так, про зачарование сказал… Что еще? Тогда перейдем к следующем. Поскольку вам грозит слияние миров, это значит, что этот будет, своего рода, «разобран» на куски и склеен с кусками других миров, которые так же будут «разобраны». Что бы суметь оказаться в одном месте с теми, с кем ты посчитаешь нужным, тебе будет необходимо знать о Домене. Домен, это что-то вроде, семьи, ордена, клана, гильдии и тд. Он устанавливает некоторую связь между живыми существами и местом, где домен будет установлен. Чуть позже я покажу тебе какие руны на нем должны быть начертаны. Суть этого домена, заключается в том, что при переносе, он будет вынут из этого мира едином куском. Как и все разумные, которые будут связаны с этим местом, должны оказаться после переноса в домене. Территорию, которую он способен охватить, при переносе, равна, примерно, небольшой деревне. Но это уже смотря как его настроишь. Большую территорию сомнительно, что получится. И да, это мой опыт, который может просто помочь, даже скорее импровизация, мне еще не посчастливилось заставать слияние миров, тем более такое их количество. Это те знания, которые должны помочь и возможно сработают.
SR: 
----------------------------------------
# 560. [element]
RU: — Я понял. Но ты не уверен?
SR: 
----------------------------------------
# 561. [element]
RU: — Славненько, а то временами ты дурак дураком… — Это прикол у них что ли меня идиотом считать, что он, что Богиня. — Я же говорю, что не видел воочию слияние миров, но встречал упоминания в записях. Ах да, еще важное. Вступление в домен, предполагает нанесение магической татуировки, на всех членов домена. Место куда и вид, можно определить самому, но все их должно объединять что-то общее, разберешься, это на подобии герба у ордена.
SR: 
----------------------------------------
# 562. [element]
RU: — Что это вообще такое? — Чем больше я его слушал, тем сильнее это походило на какую-нибудь онлайн игру.
SR: 
----------------------------------------
# 563. [element]
RU: — Домен, это объединение разумных, не только по идеологическим, мировоззренческим или еще каким принципам. Он еще объединяет магически. Своего рода, домен это искусственно живой магический артефакт, который может развиваться. В новом мире он станет подспорьем. Он будет помогать вам в выживании и защищаться. И еще, домен, потом, перенести невозможно, или почти невозможно, потому нужно тщательно выбирать место. Из него можно будет выходить или изгонять провинившихся, но если домен будет уничтожен, то те, кто в нем состоял не смогут войти уже в другой. На них всегда останется татуировка уничтоженного домена, что почернеет и станет своего рода клеймом. Так же будут негативные последствия для каждого разумного в его энергетической структуре. Если говорить красиво, то небольшой кусочек души из них навсегда вырвут, и разумный будет это чувствовать и ощущать, но ничего с этим не сможет поделать. Своего рода это проклятье. Как я говорил ранее, домин связывает разумных, на энергетическом уровне.
SR: 
----------------------------------------
# 564. [element]
RU: — Боже… Что значит искусственно живой магический артефакт?!
SR: 
----------------------------------------
# 565. [element]
RU: — Сам разберёшься, немаленький. — Я возмущенно уставился на Аркха. — Что? У нас и так времени мало. Там сам разберешься. И нечего на меня так смотреть, а то вышибу от сюда нахрен и будешь сам барахтаться как хочешь. И поверь ты сдохнешь, даже не поняв, что тебя убило, не сегодня так через неделю. Поэтому наберись терпения и слушай. — Неожиданно сорвался он. — Да прости, я просто вот-вот шагну в вечность, нервничаю что-то и за тебя, дурачка, тоже переживая. — Перевел дыхание и откашлялся Аркх.
SR: 
----------------------------------------
# 566. [element]
RU: Мы снова помолчали некоторое время. На пустоши ласково лился солнечный свет. Хотя самого солнца, как такового, я не видел. Интересное место все-таки. Вокруг был песок, камни, холмы, где то вдалеке виднелись горы. Чем-то напоминало это марсианский пейзаж. Дул ветерок, но на этот раз он не нес запах пыли и давнишней гари, он был теплым и освежающим.
SR: 
----------------------------------------
# 567. [element]
RU: — Заметил изменения?
SR: 
----------------------------------------
# 568. [element]
RU: — Да… — Неуверенно пробормотал я.
SR: 
----------------------------------------
# 569. [element]
RU: — Тоже еще уточнение. У всех Богов как правило есть своя обитель, которая является своего рода пространственным карманом. Этот пространственный карман должен был схлопнуться с моим исчезновением, со временем. Но поскольку у твоей покровительницы нету своего… — Ухмыльнулся — Дома, то я решил по наследству отдать его ей, не пропадать же добру.
SR: 
----------------------------------------
# 570. [element]
RU: — А как Боги вообще создают себе эти пространственные карманы, и могут ли это делать например маги?
SR: 
----------------------------------------
# 571. [element]
RU: — Нет, маги не могут. Вернее, маги могут делать небольшие пространственные карманы, но сами туда залезть не могут, как и засовывать живых существ. — Задумчиво почесал за ухом Аркх. — Хотя точно не уверен. А создают… Это не совсем корректное слово. Тут все сложнее несколько. У любого мира есть планы Хаоса и Порядка. Они существуют вместе с миром и соединены с остальным мирозданием. Просто те или иные пласты, или уровни, приближены к тому или иному миру. То есть у каждого мира есть свои Ангелы с Богами и Демоны, но если проваливаться на более глубокие уровни Хаоса и Порядка, там уже существуют более могущественные существа, которые редко обращают свое внимание на конкретные миры, и очень не любят когда их тревожат. Но об этом мало кому известно, а боги не любят об этом распространяться, по понятным причинам. Если говорить на чистоту, то те кого мы называем Богами, не совсем Боги. Существуют более могущественные существа. А те, кого мы называем Богами, являются своего рода хранителями мира, куда демоны пытаются вылезти и набедокурить. Из-за того, что демонам все же иногда удается проникнуть и покорить мир, то в итоге появились и демониды, или демонические расы, они слабее своих инфернальных сородичей, и иногда их на дух не переносят. Ведь жизнь в материальном мире отличается от процессов, что протекают на более глубинных пластах. — Видя мое не понимающее лицо, Аркх попробовал все же донести до меня. — У мира есть 2 изнанки, Порядка и Хаоса. Наши, местечковые Боги, могут жить и получать свои обители в изнанке Порядка. Инфернальные демоны занимают противоположную изнанку. Но эти изнанки уходят далеко в пласты мироздания.
SR: 
----------------------------------------
# 572. [element]
RU: — Я если честно несильно понимаю…
SR: 
----------------------------------------
# 573. [element]
RU: — Потому что невозможно за столь короткое время объяснить тебе все… — С грустной иронией посмотрел на меня Аркх и оскалился, хотя в его исполнении это скорее всего должна была быть улыбкой. Очень жуткой улыбкой.
SR: 
----------------------------------------
# 574. [element]
RU: — А астрал?
SR: 
----------------------------------------
# 575. [element]
RU: — Фу ты ну ты, посмотрите, какие слова мы знаем… — захихикал Аркх. — Астрал это обиталище духов. И он своего рода как раз разделяет, является некоей прослойков между Порядком и Хаусом.
SR: 
----------------------------------------
# 576. [element]
RU: — А где тогда находятся эти Миры Порядка и Хаоса?
SR: 
----------------------------------------
# 577. [element]
RU: — Ты дурак? Я тебе тут уже битый час перед тобой распинаюсь. — Зло уставился на меня он. — Их пространства относятся к тому или иному миру, и находятся в метрике мира, в подпространстве, отдельном пространственном кармане, только не таком крошечном как этом, а достаточно обширном. — Аркх посмотрел куда-то вдаль задумчиво, словно вспоминая. — Очень, очень обширным. Своего рода это изнанка мира. Как у Богов есть их собственные покои, так есть и общая обитель, где они могут вести дела. Так и пространство, закрепленное за порядком. У демонов так же, разве что называется все несколько иначе. Личный пространственный карман появляется у Бога с первым построенным храмом и сохраняется даже после разрушения оного. Слушай, это все очень сложно объяснить, если не знаешь основы основ, давай пока это оставим в таком виде. Времени нет. Познавая и развиваясь ты рано или поздно сможешь разобраться и с этими вопросами.
SR: 
----------------------------------------
# 578. [element]
RU: — А куда тогда попадают души после смерти, это и есть ад и рай? И Бог есть тогда? Ну настоящий, создавший все сущее? — Вырвалось у меня скороговоркой.
SR: 
----------------------------------------
# 579. [element]
RU: Этот лютоволк уставился на меня очень злобным взглядом. Мне показалось, что я даже услышал рычание. Посверлил меня своими синющими глазами несколько минут, потом выдохнул, махнув лапой и отвернулся в сторону пустошей, но продолжил говорить.
SR: 
----------------------------------------
# 580. [element]
RU: — Скажу один раз, и ты больше не будешь задавать этот вопрос. Ибо те, кого мы именуем Богами, являются лишь более развитыми и сильными сущностями, чем например люди. За то, что ты сейчас услышишь, большинство Богов убьет не раздумывая. По сути любой может дойти до этого и стать Богом или Демиургом. Или Титаном, например. Но как и все сущее их создал Творец, Создатель, Истинный Бог, Вселенский Разум. Мироздание пропитывает, пронизывает чистая, в своем первородстве, энергия, это потом она уже делится и проявляется по разному, но в основе основ, нас пронизывает Его энергия. Кто-то знает об этом, но никогда не расскажет, а кто-то уверен, что он вершина мироздания, Божки тоже разные бывают. — Снова оскалился-ухмыльнулся Аркх. — А поскольку Боги черпают энергию верующих, то если сказать, мол есть, своего рода, ПервоБог, Или Истинный создатель, то многие Боги могут потерять свою силу, а они страсть это как не любят. Так что эта тема табу, и многими Богами искоренялась сама мысль об этом. Это, к стати, одна из опасностей, что подстерегает людей нашего мира. Если Боги увидят в существующих религиях, хотя бы намек поклонения и почитания именно Единому, то устроят тотальный геноцид. Боги это те существа, которые начинают мыслить другими категориями. Что для обычного человека трагедия, для Бога, бессмертного лишь развлечение. Любят они играть с судьбами мира. А души, если ты говоришь про уровни порядка и хауса, попадают лишь в исключительных случаях. В остальном они возвращаются в вечность, чтоб спустя время где-то снова прийти в мир.
SR: 
----------------------------------------
# 581. [element]
RU: — А как же он тогда выглядит? Он как-то появляется или что это такое?
SR: 
----------------------------------------
# 582. [element]
RU: — Никто не знает как он выглядит. Ты не понял. Он и есть все сущее. Ай ладно, ликбез по Богам мы закончили. У нас остается совсем мало времени. Теперь посмотри и запомни.
SR: 
----------------------------------------
# 583. [element]
RU: Он вытянул лапу и над ней поочередно стали зажигаться синие руны, каждую он пояснил 1–2 словами. В конце он описал как должна выглядеть основа для домена и какие руны, в какой последовательности надо наносить. Когда с этим было законченно он произнес.
SR: 
----------------------------------------
# 584. [element]
RU: — Самое главное что я тебе скажу и советую запомнить — все, что мы должны сделать, чтобы позволить магии овладеть нами, это изгнать из нашего ума сомнения. Как только сомнения изгнаны, становится возможным все что угодно. И добавлю в завершении нашего разговора. — Тут Аркх пристально посмотрел мне в глаза. — Что, если бы не тот ритуал, что провела Агния, связав тебя с собой, а не дав, как обычно, просто жречество, то она не пережила бы слияние миров. Ее мир погиб, а Боги взаимосвязаны со своим миром. А так она стала принадлежать этому миру. Хотя такого раньше не бывало, но как я говорил, сейчас законы немного стерты, и легкие нарушения, видимо, возможны. Думаю она только сейчас это осознала. На этом думаю все. Тебе пора. Мне было приятно с тобой провести время. Прощай Михаил.
SR: 
----------------------------------------
# 585. [element]
RU: И меня потянуло, стало затягивать во тьму. Я вытянул руку и попробовал прокричать: «Постой!», но я уже очнулся сидя у себя на кровати с вытянутой рукой. Голова была чугунной, слишком много информации, глянул на время, я не чувствовал себя отдохнувшим, но спать уже не хотелось. Я поднялся, взял свою тетрадь и стал зарисовывать руны и переносить информацию о домене, заодно тезисно набросал все что мне сказал Аркх.
SR: 
----------------------------------------
# 586. [element]
RU: Интерлюдия 1
SR: 
----------------------------------------
# 587. [element]
RU: Каменные плиты, вокруг стояли камни с рунами, они светились все так же сине-зеленым светом, пульсируя, но с каждой пульсацией все бледнее, ритм пульсации замедлялся. На крою стоял Аркх и смотрел вдаль.
SR: 
----------------------------------------
# 588. [element]
RU: — Ты ему не скажешь?
SR: 
----------------------------------------
# 589. [element]
RU: — Мяу.
SR: 
----------------------------------------
# 590. [element]
RU: — Его вообще-то сильно печалит твоя смерть, и он винит себя в этом…
SR: 
----------------------------------------
# 591. [element]
RU: — Мяу…
SR: 
----------------------------------------
# 592. [element]
RU: — Не плохой парнишка. Что ж, это будет интересно!
SR: 
----------------------------------------
# 593. [element]
RU: — Мяу!
SR: 
----------------------------------------
# 594. [element]
RU: — Прощай Михаил… И ты прощай. Встретимся с тобой в вечности…
SR: 
----------------------------------------
# 595. [element]
RU: — Мяуу…
SR: 
----------------------------------------
# 596. [element]
RU: Спустя мгновение, подул особенно сильный порыв ветра и Аркх рассыпался на множество маленьких синих искорок, которые подхватывались этим ветром и уносились вдаль, где они исчезали.
SR: 
----------------------------------------
# 597. [element]
RU: Агния открыла глаза. Она оказалась лежала на плитах пола, вокруг стояли те же огромные камни с рунами. Но более они не горели сине-зеленым светом. Аркх ушел. Как так она умудрилась вырубиться… Недостаток энергии? Странно. Но спасибо этому странному существу. Благодаря ему у нее теперь есть свой небольшой пространственный карман, где она может набираться сил, не затрачивая столько усилий на поддержание телесной оболочки в мире смертных. Она огляделась и окружающий пейзаж стал постепенно меняться. Начала произрастать трава, на которую мягко лился солнечный свет. Подул свежий ветерок, принесший запах сырой земли и свежей травы.
SR: 
----------------------------------------
# 598. [element]
RU: 18. Едем в соседнее село на дискотеку
SR: 
----------------------------------------
# 599. [element]
RU: За полчаса перерисовал все руны к себе в тетрадь и руны, которые необходимо нанести на домен, так же с порядком их нанесения. Голова была тяжелой, информация никак не раскладывалась по полочкам. Я сидел на кухне и ждал пока начнет закипать кофе. Потер руками лицо. Нужно собраться. В шесть за мной уже заедут нужно быть к тому времени готовым к выдвижению. Я снял кастрюльку с кофе и поставил на дощечку. Необходимо разобраться в магии. Научиться видеть внутренним зрением. Сейчас наблюдение за происходящим мое все. Никаких резких движений. Осторожно осматривать все. Внимательно относиться ко всему. Нельзя больше подставляться. Нужно стать сильнее. Прислушиваться к себе, как советовал Аркх. Я так и не успел попрощаться, ведь больше никогда его не встречу.
SR: 
----------------------------------------
# 600. [element]
RU: — Прощай Аркх, и спасибо за все…
SR: 
----------------------------------------
# 601. [element]
RU: Я стоял на балконе и курил, глядя на просыпающийся город. Сегодня уже четверг, почти конец недели, а там и выходные. Не смотря на то, что обещали солнечную погоду, небо заволокло серыми тучами, казалось вот-вот и пойдет дождь. На улице ощущалась сырость. Не сильно люблю такую погоду. Мужичок гулял с собакой, классическим двортерьером. Девушка бежит про тротуару в спортивном костюме и наушниках. Спешащие ранние пешеходы на работу. Машины. Проехал автобус. Я докурил и пошел одеваться. Это заняло у меня не так много времени. Надеюсь что не запарюсь в камуфляже. Хотя погода вроде не предвещает теплый денек. Одевшись и поставив рюкзак у входной двери я вернулся на кухню и открыл свой ноутбук, усевшись за столом. Решил посмотреть, что да как творится в сети.
SR: 
----------------------------------------
# 602. [element]
RU: Как ни странно, по новостным лентам было все тихо. В частных пабликах телеграмма встречалось достаточно много разных видео. Небольшие отрывки, минутные или даже иногда достаточно долгие. На них были запечатлены разные явления, существа, но чаще всего камера дергалась, на фоне были слышны возбужденные и испуганные голоса с воплями, и понять, что именно на видео было сложно, иногда помогали комментарии. На одном видео был запечатлен самый настоящий оборотень. В сумерках он вышел на небольшой холм, на котором росла старая ель. Совершенно антропоморфного вида, цвет был непонятен, ибо камера снимала в ночном режиме. Вышел спокойно на двух лапах, верхней лапой облокотился на ель и стал осматриваться. Достаточно крупная морда, несколько угловатая и квадратная, острые уши, прижатые к черепу, а не на макушке. Покрыт короткой шерстью. Крупные, бликанувшие в камере красным, глаза. Он оглядывался, принюхиваясь, а потом, запрокинув морду к верху, протяжно и душераздирающе завыл. Даже через запись, сидя в наушниках и слушая у меня по ногам пробежали мурашки и по телу прошел холодок. Не хотел бы я встретиться с ним лицом к морде…
SR: 
----------------------------------------
# 603. [element]
RU: Так же были разные видео, на которых было не понятно что происходит. Как ни странно, было пара видео там, где парень и девушка, показывали разные фокусы при помощи магии. Можно списать на монтаж конечно или спец эффекты, все-таки киноиндустрия не стояла на месте, но мне показалось, что они действительно проделывали все с помощью магии. Девушка, вполне симпатичная, но эпатажная, как любят выглядеть все современные блогеры и тиктокеры для привлечения внимания и хайпа, баловалась огнем. Парень, в свою очередь, управлял глиной, заставлял принимать ее разные формы и делал разные, в том числе, достаточно сложные фигуры, не притрагиваясь к ней руками. Так же была куча разных роликов с разоблачителями, но честно, местами у них получалось это сделать до безобразия глупо и смешно, списывая это на совсем уж фантастические явления.
SR: 
----------------------------------------
# 604. [element]
RU: Завибрировал телефон. Мария, время без десяти шесть. Я ответил и сказал, что выхожу. Быстро выключил ноут. Проверил закрыты ли окна. Схватил рюкзак на входе и вышел в подъезд. Она сказала, что подъезжает, я вытащил сигареты и прикурил, ожидая ее. Ранее утро, сонные прохожие уже начинали выбираться из домов, кто погулять с собаками, кто на пробежку, не смотря на то, что погода не располагала, а кто-то уже и на работу спешил. Мимо проехало несколько такси. Вспомнив ночной инцидент, когда я натолкнулся на существо с серой кожей, я попробовал вглядываться в прохожих. Но все чего я добился, это то, что они начинали шарахаться от меня, если замечали, что я пристально и хмуро на них пялюсь. Что бы я не делал у меня не получалось, что-либо ощутить или увидеть я не мог.
SR: 
----------------------------------------
# 605. [element]
RU: Ко мне подъехал оранжевый Дастер, за рулем которого сидела Мария. Выбросив окурок в урну, я обошел машину, открыл дверцу, мы молча кивнули друг другу, и я сел на переднее сиденье, сразу пристегнувшись. Машина тут же тронулась. Одета девушка была в камуфляж, чем-то напоминающий мультикам, но как он назывался я честно не помнил. Так сзади, пока садился я заприметил разгрузку на подобии танка.
SR: 
----------------------------------------
# 606. [element]
RU: Мы ехали молча, в тишине. Я смотрел вокруг, а младший лейтенант Березова сосредоточенно крутила баранку. На протяжении всей поездки, я пытался ощутить в себе источник, почувствовать его течение, почувствовать энергию в теле, энергию вокруг. Когда стало получаться, стал пытаться влиять на эти токи, направлять в нужное мне место. Пусть и не сразу, но у меня стало получаться. Как ни как разной литературы я прочитал много, и был маленько осведомлен. Так что попробовать те или другие способы я смог. Перед выходом, по приезду на место, надо попробовать, самые простые руны что показал мне Аркх. Как их использовать, чтоб в критической ситуации точно знать, что я могу.
SR: 
----------------------------------------
# 607. [element]
RU: Мы быстро выскочили на МКАД через Щелчок и направились вправо по МКАДУ. Я не сильно следил за дорогой. Но вскоре мы съехали с Кольцевой и направились в сторону Подольска. Спустя какое-то время мы свернули на второстепенную дорогу и крутились по округе некоторое время, вскоре перейдя вообще на грунтовку. Проехав по ней еще минут 15 мы добрались до небольшого палаточного лагеря. Тут стояло несколько тигров, уралов и спец машин Центра специального назначения. Так же стояло десяток гражданских легковых автомобилей разных моделей и несколько ведомственных газелей без кунга со специальной аппаратурой. Все это было узнаваемо, по долгу службы я был знаком с людьми из разных центров и управлений. Так же заглядывал и к спецуре на одной из проверок.
SR: 
----------------------------------------
# 608. [element]
RU: По лагерю ходили люди в разном камуфляже и гражданке. Кто-то тащил ящики с патронами, кто-то ящики с аппаратурой. Мы подъехали к одной из военных палаток, которая находилась в своеобразном закутке. На удивление очень много людей сюда нагнали. Кто же этот высокопоставленный чиновник, чья дочь пропала…
SR: 
----------------------------------------
# 609. [element]
RU: — Приехали. Брифинг минут через 10 будет, если остальных… — Тут она запнулась и с пренебрежением произнеся. — Экстрасенсов доставили. Пойдем, я тебя представлю своему непосредственному начальнику, а дальше уже он будет рулить.
SR: 
----------------------------------------
# 610. [element]
RU: Я вышел из машины вместе с ней, прихватив с собой рюкзак. Маша забрала свой разгрузочный жилет с заднего сидения и сразу его надела. Затем достала из рюкзака пистолет Ярыгина, несколько запасных магазинов к нему и приладила к кобуре на поясе. Серьезно, однако. Мы встали перед палаткой и Маша крикнула внутрь.
SR: 
----------------------------------------
# 611. [element]
RU: — Товарищ полковник, разрешите войти?
SR: 
----------------------------------------
# 612. [element]
RU: — Березова? Чего встала на проходе, давай заходи резче. Этого с собой притащила?
SR: 
----------------------------------------
# 613. [element]
RU: Мы вместе зашли в палатку, внутри находилось 4 человека. Мужчина, который стоял к нам ближе всего спиной, был в таком же камуфляже что и Маша, в таком же разгрузочном жилете и с Ярыгиным в кобуре на поясе. Когда мы зашли он обернулся и кивнул моей сопровождающей, в знак приветствия. На деле это оказался парень, не на много старше самой девушке. Чуть дальше в раскладном стульчике сидел парень. Он был одет в дорогие туфли, темные брюки, на руке было массивное кольцо из темного метала в виде черепа. Судя по всему, был достаточно высоким, под 190. Длинные волосы до плеч, черного как смоль цвета. На лице явно белила чтоб выглядеть бледнее, черные круги под глазами… И накрашенные ресницы… Черная губная помада. Одет он был в черную же шелковую рубашку. На груди была видна массивная цепь с чем-то. Ногти выкрашены черным лаком. Овальное худое лицо. Большой нос с горбинкой, острый подбородок. Быстро обводя палатку взглядом, я даже слега запнулся, когда на него посмотрел. Классика, можно сказать. Дальше за небольшим столом сидел мужчина, в гражданке, с властным лицом, серыми глазами. На вскидку ему было лет 45. Седые волосы, морщины. Над правой бровь был небольшой шрам. Одет был в футболку и разгрузочный жилет цвета Хаки. Он что-то набирал на ноутбуке, бросив лишь один единственный взгляд на нас и все. Рядом с ним облокотившись и полусидя на столе, была женщина. Лет под сорок. Высокая, стройная. Одета была в кроссовки, джинсы и нетеплую, обтягивающую черную кофту. Грудь эдак третьего размера. Женщина была красивая, круглое лицо. Аккуратный носик. Шатенка. Волосы были распущены. Но что интересно, у нее было совершенно не запоминающееся лицо. Цепкий холодный взгляд, словно она меня уже выпотрошила и придумала где закопать, чтоб не нашли. Она внимательно разглядывала меня.
SR: 
----------------------------------------
# 614. [element]
RU: — Это я так понимаю и есть наш ведомственный колдун? — Иронично и с издевкой усмехнулась она.
SR: 
----------------------------------------
# 615. [element]
RU: Чисто на автомате, не задумываясь я парировал.
SR: 
----------------------------------------
# 616. [element]
RU: — Да, к вашим услугам. Сниму благословение, наведу порчу, прокляну клиента, гарантия 5 лет, если брать комплексом будет скидка.
SR: 
----------------------------------------
# 617. [element]
RU: Я не первый год служил. И находился сейчас достаточно в серьезном и высоко сидящем подразделении. Их званий и регалий я не знал. А раз они не удосужились представиться, то почему не воспользоваться моментом. Да и я не был их подчиненным, ведь официально меня никто никуда не откомандировывал, и здесь находился мягко говоря незаконно. Да и кучу разных полковников я вижу каждый день, не говоря, что иногда захожу и к генералам, согласовывать документы. Поэтому не испытывал особого трепета, перед старшими по званию. Да мы тот еще офисный планктон, который иногда вспоминает, что живет по уставу.
SR: 
----------------------------------------
# 618. [element]
RU: Женщина, судя по всему, не ожидала от меня дерзости. А парень и Маша вытаращились на меня, как будто я только что подергал тигра за усы и жить мне осталось считанные секунды. Она встала, подняла бровь и таким нежным, елейным голосом проговорила.
SR: 
----------------------------------------
# 619. [element]
RU: — Оу, какие мы, однако, смелые, или забыл список кого надо бояться дома? — Она подошла ко мне вплотную, я чуточку был ниже нее. И прямо в лицо мне проорала. — Ты что себе позволяешь лейтенант? Ты как со старшим по званию разговариваешь? — Мария и второй парень рефлекторно и неосознанно вжали головы. Тем временем женщина уже набрала воздуха чтоб выдать еще, но я ее перебил и спокойно сказал.
SR: 
----------------------------------------
# 620. [element]
RU: — Во-первых старший лейтенант. Во-вторых, не ты, а вы. — Я полюбовался за реакцией женщины. Она медленно выпустила воздух, глаза ее маленько выпучились. Маша и пока неизвестный мне парень вжались в стенку палаты. Гот-колдун, злорадно улыбался, видимо он успел уже более близко познакомиться с этой дамочкой и знакомство ему явно не понравилось.
SR: 
----------------------------------------
# 621. [element]
RU: — Да как ты смее… — Прошипела та, но была перебита седым мужчиной за столом.
SR: 
----------------------------------------
# 622. [element]
RU: — Алла уймись! А вы, товарищ старший лейтенант, обязаны соблюдать субординацию и проявлять большее уважение к старшим офицерам.
SR: 
----------------------------------------
# 623. [element]
RU: — Виноват товарищ полковник! Дурак, исправлюсь! — Вытянулся я по струнке смирно, пожирая полковника, а быть ниже по званию он явно не мог, глазами. Маша говорила, что он начальник отдела. У женщины сузились глаза, она посмотрела на меня уничтожающим взглядом, что у нее отобрали возможность расправиться со мной за нанесенное, как ей казалось чудовищное оскорбление, но отступила.
SR: 
----------------------------------------
# 624. [element]
RU: — Отлично, раз мы все закончили тут заниматься писькомерством. — Ухмыльнулся тот — Начальник 3 отдела службы «К» оперативно-поискового управления, полковник Стрижев Андрей Валерьевич. — Представился седовласый, подходя ко мне и протянул руку для рукопожатия, на которое я ответил.
SR: 
----------------------------------------
# 625. [element]
RU: — Подполковник Алла Сергеевна Борисова, мой заместитель. — Представил он женщину. Та даже не удостоила меня взглядов, заняв предыдущую позу и делая вид что меня здесь нет. Детский сад…
SR: 
----------------------------------------
# 626. [element]
RU: — Лейтенант Сычев Вадим Викторович. — Представил дальше второго парня, что был в камуфляже. — Позывной Сыч. — Парень, следуя примеру начальника протянул мне руку для приветствия.
SR: 
----------------------------------------
# 627. [element]
RU: — Ну Березову ты знаешь, как и, следовательно, позывной — Береза. А этот человек в макияже на стуле, наш сегодняшний консультант, такой же как и ты, ну изначально планировалось. Гражданин Петраков Антом Дмитриевич. — Но парень на стуле перебил Стрижева и вскинувшись.
SR: 
----------------------------------------
# 628. [element]
RU: — Я Вальтемат и я темный маг!!!
SR: 
----------------------------------------
# 629. [element]
RU: — Да, да, да… — Полковник взглянул на часы. — Опаздывают, сейчас третьего привезут и пойдем на брифинг. Если хочешь налей пока чаю. — И тихонько шепнул мне на ухо. — Не провоцируй мне зама, она своеобразная, но толковая, и мстительная… Не хочу потом по буеракам искать твой хладный труп и отчитываться в ходе какого несчастного случая так вышло.
SR: 
----------------------------------------
# 630. [element]
RU: Я кивнул и решил, что самая лучшая стратегия — это так же игнорировать данного индивида, с кем мое знакомство не задалось. На работе встречались люди, скажем так очень мягко говоря, разные. И не все были нормальными, зачастую было много гнилых, паскудных, ни в грош не ставящих остальных и готовых подставить тебя в любом вопросе, лишь бы прикрыть свою жопу. Игнорировать или как-то по другому взаимодействовать нельзя, все равно сталкиваешься по работе, а еще таких зачастую прикрывал кто-нибудь сверху. Кумовство… Потому я научился, чисто по-человечески, не обращать на таких людей внимание, внимательно следя чтоб не подставить им спину, и общался чисто по рабочим моментам и не более. Решил так же и здесь.
SR: 
----------------------------------------
# 631. [element]
RU: Пока Маша о чем-то негромко общалась с Вадимом, я подошел к бойлеру, что был запитан от генератора, судя по тарахтению где-то снаружи, заварил в одноразовый стаканчик растворимый кофе. Взял стул и решил присесть. Все-таки я, наверное, перегнул, но ненавижу, когда люди сами без уважения начинают разговор, даже не зная человека. Скорее всего ее отношение было навеяно тем, что я один из колдунов, которых они доставали. Видимо это сыграло, но это не давало ей право пытаться начинать разговор в таком издевательском тоне. Но за спину нужно поглядывать, прав полковник. Встречал я таких людей, мстительная. Спать не будет пока не поквитается… Я взглянул на часы. Почти восемь.
SR: 
----------------------------------------
# 632. [element]
RU: 19. Брифинг
SR: 
----------------------------------------
# 633. [element]
RU: Прошло минут 10. Я успел допить кофе и меня начало распирать желание покурить. Ибо нервничал, не зная, что меня ждет и как все вообще будет проходить. Тут в палатку зашли двое в мультикаме под руки волоча третьего. Третий парень был лет 25. В грязной одежде, судя по всему успел поваляться по земле, или ему помогли. Синие джинсы, белая футболка и кроссовки. Темные кудрявые волосы. Лицо красное, заплаканное, глаза мокрые, из носа текут сопли. Фи… Я слегка поморщился. Прекрасно понимаю, что ситуации разные бывают. Сам ревел недавно, как школьница. Но то я был наедине сам с собой, а тут…
SR: 
----------------------------------------
# 634. [element]
RU: Стрижев встал из-за стола, подошел к двум бойцам, что так и держали хныкающего грязнулю, кивнул им. Те бросили свою ношу, козырнули, развернулись и быстро ушли. Разминулись с еще одним молодым человеком, зашедшем в таком же камуфляже, что были Мария и Вадим.
SR: 
----------------------------------------
# 635. [element]
RU: — И так все в сборе. Представляю вам последнего члена нашей дружной команды… — Сказал он, слегка запнувшись, глядя на то как принесенный, сжался в позе эмбриона и звал маму, рыдая. Походу у него уже истерика. Или так профессионально играет. Вообще стремно такого брать с собой. Если дело серьезное, он может подставить всю группу. По хорошему его надо оставить. Видимо полковник пришел к тем же выводам. И присел на корточки рядом с ним, стал разглядывать. Так продолжилось минуту.
SR: 
----------------------------------------
# 636. [element]
RU: — Все же представлю вам, наших опоздавших. Лейтенант Попов Алексей Эдуардович, позывной Шляпник. И это наш последний колдун, которого было решено задействовать. Но что-то пошло не так. Шляпник, что за нахрен? Ты чего с ним сделал? У нас брифинг сейчас!!! — Полковник зло уставился на Алексея. Тот совершенно не смутился его взгляда.
SR: 
----------------------------------------
# 637. [element]
RU: — Ничего я с ним не делал. — Буркнул Леха. — На встрече заливался, что он маг в 10 поколении, что на мне порча, но он сможет помочь… Ну и в таком духе. Потом я представился, сказал, что ему нужно проехать со мной. Так он так дернул. Я даже не успел опомниться. Хорошо приставленные ППСы его тут же догнали и скрутили. Пришлось его у них на ночь оставлять. Вначале молил отпустить, потом угрожал, потом разревелся. Ночью уснул, а утром все по новой… Нашли няньку… — Сквозь зубы процедил Попов.
SR: 
----------------------------------------
# 638. [element]
RU: — Алла, сможешь привести его в чувство?
SR: 
----------------------------------------
# 639. [element]
RU: Та задумчиво, смотревшая все это время на паренька, пожала плечами.
SR: 
----------------------------------------
# 640. [element]
RU: — Не уверена. — Наконец произнесла она. — Но давай попробуем. — Полковник поднялся и отошел к Алексею и стал тихо с ним переговариваться. Алла села рядом с безымянным и что-то стала ему шептать на ухо. Спустя минуту тот прекратил рыдать, отнял руки от лица и посмотрел на Аллу. Спустя еще пару минут он успокоился, Алла помогла ему сесть на стул, налила воды и подошла к Стрижеву.
SR: 
----------------------------------------
# 641. [element]
RU: — На сколько он будет вменяем во время прочесывания территории, я не ручаюсь. Но брифинг он сможет выслушать точно. Сам решай.
SR: 
----------------------------------------
# 642. [element]
RU: Стрижев кивнул, нахмурившись.
SR: 
----------------------------------------
# 643. [element]
RU: — Так ладно, все на выход, идем на брифинг и так опаздываем из-за некоторых.
SR: 
----------------------------------------
# 644. [element]
RU: Мы дружной гурьбой отправились за ним. Последний кого привезли, даже улыбнулся пару раз оглядываясь. Я все смотрел и думал, неужели магия, и Алла что-то сделала? Но сколько не приглядывался, понять не смог. За двумя колдунами шел сразу Вадим, пристально следя за ними. Потом шел я и замыкали Мария и Алексей, о чем-то ожесточенно споря.
SR: 
----------------------------------------
# 645. [element]
RU: Идти нам оказалось недолго. В условном центре лагеря стояла большая армейская штабная палатка. Люди там уже собрались. Большой стол в центре, вокруг люди, на столе подробный план территории бывших складов с ангарами и какие-то пометками. Тут находилось больше 30 человек. Было много разного народу, некоторые сидели за ноутами у небольшого стола с краю. Стояла какая-то сложная аппаратура. Люди были как в камуфляже, так и в гражданской одежде. Но в центре всего этого находился один человек, который на фоне всех остальных сразу выделялся властной аурой, который привык отдавать приказы, которые выполняются беспрекословно и только так и никак иначе. Одет он был в гражданку. Строгий костюм темного цвета. Галстук снят, рубашка расстёгнута. Возраст было сложно определить на взгляд, ему могло быть и 40, но это с тем же успехом могло быть и 60. Слева и справа от него стояли две группы по 5 человек в мультикаме, балаклавах, бронниках и в разгрузочных жилетах с полной выкладкой. Как новогодние елки. Знаков различия у них не было, у меня кстати тоже в отличии от ребят Стрижева, что имели шевроны ведомства, лычки и погоны. Он склонился над картой и выслушивал доклад, одного из подчиненных, облокотившись руками на стол.
SR: 
----------------------------------------
# 646. [element]
RU: — Товарищ генерал-майор, полков… — Неизвестный генерал поднял руку и жестом, мол завязывай с официальщиной, перебил полковника. Потом задумчиво уставился на нашу веселую компанию. Задержался вначале взглядом на последним, кого к нам приволокли, брезгливо поморщился, потом посмотрел на гота. Равнодушно хмыкнул. И удостоил взглядом меня, я без зазрений совести, спокойно смотрел на него в ответ.
SR: 
----------------------------------------
# 647. [element]
RU: — Что-то первый и последний не сильно похожи на колдунов. Один… — Он поводил рукой в непонятном жесте, не найдя подходящего слова. — А второй выглядит почти как мы все тут.
SR: 
----------------------------------------
# 648. [element]
RU: — Так он и есть из наших. — Как ни в чем не бывало ответил полковник.
SR: 
----------------------------------------
# 649. [element]
RU: — Не понял… — И не дождавшись продолжения от полковника задал вопрос. — Андрей Валерьевич, что значит из наших? — Вкрадчиво уточнил он.
SR: 
----------------------------------------
# 650. [element]
RU: — Из научников он. Старший лейтенант Ярцев Михаил Александрович.
SR: 
----------------------------------------
# 651. [element]
RU: Генерал по новому на меня посмотрел. Потом усмехнулся, чуть повертев головой и протянул.
SR: 
----------------------------------------
# 652. [element]
RU: — Интересно. — И посмотрел на группу сотрудников, что была в гражданской форме, но выглядели совершенно ботаники-ботаниками, на фоне рослых спецназовцев из ЦСНа. А в том что эти ребята в мультикаме от туда, я не сомневался. Была пара знакомых, как и ездил неоднократно к ним с бумагами. Один из них проблеял.
SR: 
----------------------------------------
# 653. [element]
RU: — Он не из лаборатории, из центра. Координационной группе находится. — Генерал кивнул и с иронией посмотрел на меня. Мы не стали тут все друг с другом здороваться и представляться, видимо не имело смысла и время, все же, поджимало. Как говорила Маша, отец пропавшей девушки рвал и метал, требовал результата. И чем скорее этот результат будет, тем быстрее генеральичи жопы оставят в покое…
SR: 
----------------------------------------
# 654. [element]
RU: — Ладно, не будем терять время. Как всем известно, 5 дней назад сообщили о подозрительной активности на этой территории. — Он обвел рукой карту, где на спутниковом снимке, хорошего разрешения были видны 3 ангара стоявшие в ряд. Два огромных квадратных здания, похожие на склады, стоявшие к ангарам перпендикулярно сверху. И несколько административных зданий снизу. — На место выехала опер-группа, которая исчезла бесследна. Их машина была найдена неподалеку. Никаких следов борьбы, угона. Не было обнаружен следов, удаляющихся от ангаров. Группа просто исчезла. Состояла из 3 человек. Фотографии посмотрите позже. После того как они не вышли на связь. Сюда была направлена вторая группа, которая и обнаружила автомобиль. После чего на место выехали следователи, 5 человек. Которые так же исчезли бесследно, ибо вторая опер группа и пригнанные с ближайшей части срочники оцепили территорию. В настоящий момент пропавшими безвестен числится 8 человек сотрудников и порядка 15 местных жителей. Всю территорию уже не раз прочесали вдоль и поперек, рассмотрели каждый камень под микроскопом, просветили тут все различным оборудованием. Но результата нет. Ваша задача. — Уже глядя в упор на нас троих. — Применить свои… — Усмехнулся генерал — Экстраординарные способности и установить причину происходящего, найти пропавших людей.
SR: 
----------------------------------------
# 655. [element]
RU: — Я отказываюсь учувствовать в ваших тут игрищах, и требую отпустить меня домой!!! — Надменно проговорил Антон, или же Вальтемат. Генерал расплылся в улыбке.
SR: 
----------------------------------------
# 656. [element]
RU: — Послушай ты! Здесь пропала дочь, высокопоставленного чиновника. Задача найти ее любыми средствами, любой ценой. Поэтому засунь свои возражения себе в задницу и найдите причину того, что здесь произошло!! — В конце фразу генерал орал уже во всю глотку. Видимо он уже окончательно вымотался. А все варианты, которые они могли отработать, уже отработали и не по одному разу, раз отчаялись и решили согнать сюда экстрасенсов.
SR: 
----------------------------------------
# 657. [element]
RU: — Если же вы, ничего тут не найдете. Отправитесь в тюрягу до конца своей жизни…
SR: 
----------------------------------------
# 658. [element]
RU: — Вы не имеете права!!!! — Закричал безымянный колдун сорвавшись на визг. Генерал лишь поморщился.
SR: 
----------------------------------------
# 659. [element]
RU: — Вам ничего не угрожает, вас будут сопровождать 2 группы спецназа. В случаи успеха вам будут выплачены достойные денежные премии и приставят к наградам.
SR: 
----------------------------------------
# 660. [element]
RU: Речь о деньгах приободрила обоих, один прекратил визжать а второй подавился воздухом, который набрал для очередной тирады.
SR: 
----------------------------------------
# 661. [element]
RU: — Сколько? — спросил Вальтемат.
SR: 
----------------------------------------
# 662. [element]
RU: — Несколько миллионов рублей… — Тяжело вздохнул генерал.
SR: 
----------------------------------------
# 663. [element]
RU: — А…
SR: 
----------------------------------------
# 664. [element]
RU: — Достаточно! Начнете с КПП и административных зданий. Выход через 40 минут. Относительно небольшой группой. С вами будут 10 спецназовцев. Пятеро человек, будут проводить зачистку, пять непосредственно вас охранять. Так же с вами будут ваши кураторы, что привезли вас сюда. Поскольку широкомасштабные поиски не дали ровном счетом ничего, принято решение об уменьшении численности группы. Связь каждые 10 минут. На объекте держаться вместе и не расходиться. Если ни у кого нет вопросов, касательно самого выхода, то разойтись. А вопрос оплаты мы обсудим после успешно выполненной, ВАМИ, работы. — Ответил он на поднятую руку Антона.
SR: 
----------------------------------------
# 665. [element]
RU: Мы дружно вывались из штабной палатки, Алла вела под руку припадочного, видимо, чтоб он не растерял все свое самообладание. И меня вдруг кто-то хлопнул по плечу.
SR: 
----------------------------------------
# 666. [element]
RU: — Михан, здарова, ты чего это в колдуны подался? — Меня нагнал один из спецназовцев.
SR: 
----------------------------------------
# 667. [element]
RU: — Сань, ты что ли?
SR: 
----------------------------------------
# 668. [element]
RU: — Ну!
SR: 
----------------------------------------
# 669. [element]
RU: — Здарова! — Мы пожали друг другу руки. Это был один из моих приятелей, что служил в Выпмеле. Было ему 29, вечный балагур. Как сумел дослужиться до капитана я так и не понял, ибо он вечно влипал в какие-нибудь истории.
SR: 
----------------------------------------
# 670. [element]
RU: — Да видишь… Просто хобби было, а тут попросили консультации через телегу, яж никак не ожидал, что наши будут искать себе экстрасексов в интернете… А там уже было поздно куда-то бежать…
SR: 
----------------------------------------
# 671. [element]
RU: — Ну да, от топтунов не побегаешь… Как-как ты сказал? Экстрасексов?
SR: 
----------------------------------------
# 672. [element]
RU: — Ну да. — Мы рассмеялись. Все это время мы продолжали идти к палатке, куда меня изначально привела Маша. Мы перекидывались ни о чем не значащими фразами о том о сем, а потом Санек спросил.
SR: 
----------------------------------------
# 673. [element]
RU: — Слушай, а раз ты здесь, ты понимаешь, что тут хоть происходит? Ну это… Творится. Потому что у нас, кто как. Все уверены, что ерунда все это и чушь. А так сюда столько уже научников пригоняли со всевозможными приборами… Нас сейчас, спецуру нагнали…
SR: 
----------------------------------------
# 674. [element]
RU: — Пока что нет… Но если это действительно касается моего хобби, то мы в жопе. — Задумчиво ответил я. А задуматься было от чего. Ибо здесь все уже перешерстила куча народу и ничего, а небольшие группы пропадали. Похоже на портал, который просто в определенное время открывается, но тогда бы и из него кто-нибудь выходил бы. Да и наверняка его засекли бы аппаратурой. Не представляю, что там может быть, чтоб не оставляло следов вовсе. Ни тел, ни следов борьбы, ничего.
SR: 
----------------------------------------
# 675. [element]
RU: — У тебя есть мысли, что нужно делать? — Серьезно спросил меня Александр.
SR: 
----------------------------------------
# 676. [element]
RU: — Лишь примерные… — Развел я руками.
SR: 
----------------------------------------
# 677. [element]
RU: — Понял тебя, я тогда к своим. — И быстро умотал, не дав мне сказать ни слова. Я пожал плечами и зашел в свою палатку. Алла уже успокаивала Артема. Как оказалось, так его зовут. Троица молодых оперов о чем-то спорила с полковником. Гот развалился на стуле перед столом, с важностью крутя магический шар, что любят ставить у себя на столе все гадалки, так же на столе у него валялся человеческий череп из металла, пара каких-то коробочка, рисунок пентаграммы и что-то еще. Я пошел к бойлеру и заварил себе еще раз кофе, потом вспомнил, что хочу покурить и собирался на выход, где и столкнулся еще с одним ЦСНщиком.
SR: 
----------------------------------------
# 678. [element]
RU: — Ярцев?
SR: 
----------------------------------------
# 679. [element]
RU: — Так точно!
SR: 
----------------------------------------
# 680. [element]
RU: — Я Виктор. — И он протянул мне руку для рукопожатия, на которое я ответил. — Позывной Шмель. Я командир группы, в которую входит Травник, Александр то есть. — Ах вот какой у него позывной оказывается… Не знал… Не знал… — Выйдем, покурим? — Я кивнул, посмотрел на спорящего полковника со своими подчиненными, понял, что им сейчас не до меня и вышел следом за Шмелем. Странный позывной…
SR: 
----------------------------------------
# 681. [element]
RU: Мы чуть отошли от палатки, встали, чтоб никому не мешать. Виктор подержал мое кофе пока и прикуривал, поблагодарил, забирая стаканчик обратно. Средних лет, но видно, что в возрасте. Опытный, светло-карие глаза, человека повидавшего многое. Шрам на правой щеке, ко мне он пришел без балаклавы. Ежик русых с вкраплениями седины волос. Незапоминающееся лицо, разве кроме шрама на щеке. Как и все ЦСНщики, был атлетично сложен.
SR: 
----------------------------------------
# 682. [element]
RU: — Давай прямо и на чистоту. У меня в группе есть боец, который умудряется предчувствовать беду. Его чуйка не раз спасала нам всем жизни. Поэтому я склонен ему доверять. И вот сейчас его чуйка орет благим матом, чтоб мы туда не лезли… — Он замолчал, смотря на мою реакцию, но не дождавшись никакой, продолжил. — Не пойти туда мы не можем. Травник, как оказалось тебя знает и отзывался о тебе как о вполне адекватном человеке… — Тут он снова внимательно на меня посмотрел, ну да колдунство и адекватность… Слова синонимы. — В общем. Если у тебя есть мысли, как нам там не пополнить списки пропавших без вести, то я хотел бы их выслушать.
SR: 
----------------------------------------
# 683. [element]
RU: А я ведь действительно пытался придумать, чтобы такого сделать, чтоб не присоединиться к уже исчезнувшим. Ибо и моя чуйка, родная, и видимо усиленная уже сущностью, вопила об опасности, что исходила со стороны построек недалеко. Я задумчиво на них посмотрел, их как раз было видно, среди палаток и транспорта.
SR: 
----------------------------------------
# 684. [element]
RU: — Ты ведь знаешь что происходит? И не пытайся отнекиваться. Пойми на кону наши жизни. А я вижу, когда люди разбираются в происходящем. — Я посмотрел на Шмеля.
SR: 
----------------------------------------
# 685. [element]
RU: — Скажем так, я не разбираюсь в происходящем. — И задумчиво протянул. — Просто, судя по всему, знаю чуть больше, чем другие. Тогда если не боитесь уронить свой авторитет, подходите с остальными к нашей палатке, будем делать обереги.
SR: 
----------------------------------------
# 686. [element]
RU: — Что брать по снаряжению? — Спросил Виктор. Я задумчиво почесал нос, прикидывая, что нас там может ждать.
SR: 
----------------------------------------
# 687. [element]
RU: — Два щита штурмовых, если есть возможность, то берите свои не обычные штурмовые, а сообразите здесь что-нибудь полегче. У нас не будет перестрелок с огнестрельным оружием. Нужно просто чтоб нас прикрывало. В остальном, думаю, раз мы в помещениях скорее всего будем, ну думаю вы и сами понимаете, какое оружие нужно. Единственное, гранаты. Как боевые, так и специальные. Ну и я бы взял парочку Мух.
SR: 
----------------------------------------
# 688. [element]
RU: Виктор очень внимательно меня выслушал и кивнул. Быстро ушел к своей группе. Я вернулся в палатку. Спор между полковником и молодыми операми переходил уже на ор. Суть его заключалась, что они втроем не хотели брать Артема. Ибо в стрессовой ситуации, тот неизвестно как себя поведет. Так же довеском шло, что он просто мошенник и никакими способностями не обладает. С ними была согласна Алла и полковник все же сдался. Вальтемат качался на стуле с закрытыми глазами. Артема же походу просто вырубили, и он лежал на раскладушке с раскинутыми руками.
SR: 
----------------------------------------
# 689. [element]
RU: Я подошел к своему рюкзаку, поставил его на столик и начал в нем копаться, выкладывая то, что сейчас мне было нужно.
SR: 
----------------------------------------
# 690. [element]
RU: 20. Подготовка
SR: 
----------------------------------------
# 691. [element]
RU: Через пару минут пришла группа Виктора и приволокла на спех сделанные щиты, где они за такое время умудрились найти два куска не толстого железа и присобачить к нему ручки… Видимо мой взгляд и удивление меня выдали, и Виктор пояснил.
SR: 
----------------------------------------
# 692. [element]
RU: — Это еще давнишняя работа, так таскаем с собой… — Я кивнул. Опера, прекратили спорить и затихли. Они были удивлены, что спецназовцы ко мне пришли. Более того мы все дружненько столпились у небольшого стола и стали там возиться. Времени было не так много, всем было сейчас не до субординации.
SR: 
----------------------------------------
# 693. [element]
RU: Я вытащил все свои обереги и разложил на столе. Христианские в одну кучку. Язычески в другую. Рунические в третью. Разные символы в четвертую. Так же достал баночку, со специальной краской. Я купил когда-то еще очень давно, сам не знаю зачем. Я часто покупал то, что мне было не нужно. Но глядиж — пригодилась. Состав краски, вроде как, был специальным, плюс над ним проводились ритуалы для усиления. Брал я ее не на алиэкспрес, а достаточно у уважаемой, как себя она называла, ведьмочки, потому, все-таки, хотел верить, что здесь не было обмана. Те, кто шли по пути Силы, до всех этих событий, старались никогда не врать и постепенно полностью убирали ложь из своей жизни. Делалось это для того, чтоб, когда читаешь заговор, проводишь ритуал, читаешь заклинания, твои слова имели большую силу. Как ни странно, но многие говорили, что это так. Как и она шла тогда по этому пути.
SR: 
----------------------------------------
# 694. [element]
RU: Спустя пару минут наших перешептываний и возни, к нам подошел полковник с остальными, Антон разве что остался сидеть, как-то брезгливо и с нотками превосходства, на нас смотрел. Ему не было страшно, он не волновался. Или дурак, или не верит, или слишком в себе уверен. При первых двух он покойник… При последнем, 50 на 50, если действительно чего-то может. Но спрашивать бесполезно, все равно не ответит, знаю я такой тип людей, встречал по жизни не раз, так что рассчитываем только на себя и плечи парней.
SR: 
----------------------------------------
# 695. [element]
RU: — А шо это мы тута делаем? — Наконец подкрался к нам полковник. Мы все на него посмотрели. В этот момент, кто-то из парней прилаживал странный символ у себя на форме, другой одевал деревянный крестик с распятием. Третий прятал в карман бутылёчки со освященной водой и маленькие пакетики с солью, похожие на расфасованные наркотики. Я же в этот момент, малевал Саньку защитные символы на щите и одежде, причем сразу разные и из разных течений, религий и мифологий. Не забыл нанести руну защиты, которую показал мне Аркх. Пара скандинавских, несколько наших языческих, даже арабский. Начертив знаки, я пробовал вливать в них чуток своей силы, которую чувствовал все лучше и лучше. Представлял словно бы жгутик, протянутый к руне или канал и пускал по нему слабенький поток. И как ни странно у меня получалось. Нанесенные мной символы слегка вспыхивали. Краска была серого цвета, и после того как я вливал в них свою силу они становились синего цвета. Все же не зря я с самого утра, пока ехали, пытался ощутить энергию в себе, свой источник. Пытался его направлять.
SR: 
----------------------------------------
# 696. [element]
RU: Полковник очень удивленно рассматривал наш маленький балаган. Тут от входа в палатку раздался ржачь. И к нам зашла вторая группа в неполном составе. Один из них напивал мотивчик из охотников на приведений. Виктор тяжело вздохнул.
SR: 
----------------------------------------
# 697. [element]
RU: — Да я смотрю вы тут подошли к делу серьезно, нанесли даже боевой раскрас индейцев. — Троица продолжила веселиться.
SR: 
----------------------------------------
# 698. [element]
RU: — А это у вас что? Обереги?? Серьезно??? — Новый взрыв хохота.
SR: 
----------------------------------------
# 699. [element]
RU: — Дааааа…. Шмелев как же низко ты пал со своей этой хренотенью. — Они уже просто ржали, Виктор не выдержал.
SR: 
----------------------------------------
# 700. [element]
RU: — Хантер а не пойти бы тебе… от сюда? — Зло буркнул в ответ.
SR: 
----------------------------------------
# 701. [element]
RU: — А то что? Мешаю вам девочкам макияж наводить? — Тут уже все бойцы Виктора напряглись. А мне дико захотелось чихнуть. И я чихнул причем так громко.
SR: 
----------------------------------------
# 702. [element]
RU: — Ааапччхуй!!! Простите. — Проговорил я вытирая нос. — Пыльно тут… — Макнул кисточку и продолжил выведение защитной языческой руны от злых духов на спине бронежилета Санька.
SR: 
----------------------------------------
# 703. [element]
RU: В палатке повисла тишина. Троица видимо не ожидала, что кто-то будет хамить спецназовцам. А я как ни в чем ни бывало, продолжал выводить руны и направлять в них чуточку своей энергии, активируя. Заводила, под позывным Хантер, уже хотел было что-то эдакое кинуть в мою сторону, когда край полога палатки отодвинули и заглянул их командир.
SR: 
----------------------------------------
# 704. [element]
RU: — Вот вы где, быстро испарились готовиться, выход через 20 минут. А они праздно шатаются по лагерю!!! Совсем охренели!! — Презрительно посмотрел на Шмеля и ушел. Бойцы с его группы, так же презрительно оглядев нашу палатку, молча ее покинули. Что не плюнули на пол на последок, даже удивительно.
SR: 
----------------------------------------
# 705. [element]
RU: Альфушники ушли. Есть там и нормальные, но что-то нам прям «повезло», что выделили этих. Вообще общаясь со спецурой, я понял что это такие же люди, но со своей спецификой. В действительно боевых подразделениях нет никаких понтов, не уставных отношений. Ведь от действий твоего товарища и твоих зависит жизнь группы. Никто и никогда не выбирал себе каких-то «крутых» позывных. Их всегда нужно было заслужить. Нередко ими нарекали за какие либо отличия в бою. Иногда по фамилиям, но это реже. А этот Хантер явно из блатника, сын какого нить генерала. Сомневаюсь что его кинут в серьезную какую-нибудь мясорубку. А вот на «спокойных» операциях сделает себе послужной список и поставят начальником. Каким он будет руководителем, думаю все и так понятно… Кумовство…
SR: 
----------------------------------------
# 706. [element]
RU: — Шмель, а нам действительно все это нужно? Ну, такими размалеванными быть? Ведь и правда засмеют, не отмоемся? — Спросил один из бойцов, рассматривая руны на щите. В принципе после того, как к нам заглянули эти, почти все бойцы испытали сомнения. Виктор внимательно посмотрел на одного из своих бойцов, самого низенького, но широкого, тот был угрюм, видимо это его обычное состояния, но он кивнул.
SR: 
----------------------------------------
# 707. [element]
RU: — Видишь, Леха считает, что не зря, а его чуйка на неприятности нас никогда еще не подводила. Да и мне не по себе от этого места, если честно. Такое ощущение что следят за нами, с того момента как мы сюда прибыли… — И обвел взглядом своих бойцов. Те кивнули и продолжили готовиться. С Саней я закончил, так что ко мне подошел Леха, с позывным Потап. Повернулся спиной и сел, чтоб мне было удобно наносить руны и символы на бронежилет и каску.
SR: 
----------------------------------------
# 708. [element]
RU: Стрижев задумчиво смотрел на бойцов вымпела, которые на полном серьезе наносили на себя символы и распределяли обереги.
SR: 
----------------------------------------
# 709. [element]
RU: — Михаил, можно и моим чем-нибудь подобным обзавестись. — Он помотал рукой в сторону оберегов и бойцов спецназа. Я отвлекся от своего рисования, задумчиво глянул на полковника и его ребят.
SR: 
----------------------------------------
# 710. [element]
RU: — Да думаю без проблем. Вон обереги разные, пусть возьмут по несколько штук. Православные кресты обязательно, а дальше что увидят. Краской будем на вас что-нибудь чертить?
SR: 
----------------------------------------
# 711. [element]
RU: — Андрей Валерьевич, может не надо? Зачем нам это? Нас же потом засмеют и прохода не дадут… — Начал мямлить Попов.
SR: 
----------------------------------------
# 712. [element]
RU: Стрижев хмуро на него посмотрел и сквозь зубы процедил.
SR: 
----------------------------------------
# 713. [element]
RU: — Березова, Сычев и Попов, я приказываю разобрать обереги и нанести на ваши камуфляжи необходимые символы. — Те тут же вытянулись по струнке смирно. Но Попов снова попытался, что-то сказать, но был перебит полковником. — Я не слышу?
SR: 
----------------------------------------
# 714. [element]
RU: — Так точно!!!! — Хором ответили те, и с кислыми рожами приблизились к столику, стали выбирать себе обереги. Я к тому времени полностью закончил наносить символы на кумуфляж и защиту спецназовцев. И задумался а может и мне на себя нанести? Глянул время. Минут 15 осталось, как раз успею этих троих размалевать и все.
SR: 
----------------------------------------
# 715. [element]
RU: — А мне, к стати, оружие выдадут? — Спросил я.
SR: 
----------------------------------------
# 716. [element]
RU: — Не положено. Нету у нас тут лишних стволов. И атк со своими приехали. — Буркнул Стрижов. Ну нет так нет, на что положено на то наложено.
SR: 
----------------------------------------
# 717. [element]
RU: За 15 минут успели экипироваться полностью. Мы, теперь, действительно были похожи на племя туземцев. Некоторые обереги были прикреплены, так чтоб не мешаться, но снаружи. Синей краской были намалёваны непонятные символы и руны. При этом все были в броника, камуфляже, касках и полной выгрузке. Тот еще спецназ, одним словом. Провожать нас пошли Стрижев вместе с Аллой. Последнего, кого привлекли как колдуна, брать не стали. Артема сдали какому-то бойцу и про него забыли. Как раз на счет его участия ожесточенно и спорили полковник со своими. Те на отрез отказывались его брать, в то время как полковник, явно не ровно к нему дышал, и хотел его туда пихнуть силой. Но здравый смысл и серьезные приготовления спецназа, даже несколько суеверные, все же возобладали.
SR: 
----------------------------------------
# 718. [element]
RU: Пока мы шли по лагерю все на нас оборачивались. Спецназовцы, в полном обвесе, с приборами ПНВ на шлемах. На бронниках разгрузки, на которых просто не оставалось свободного места. Гранаты боекомплект, разные устройства, Минидроны, чего только не было. И все это приправлялось, нанесенными непонятными символами непонятного цвета, и странными оберегами закреплённых то тут, то там. Видимо, еще бойцы с другой группы успели растрепать по лагерю, и сейчас многие откровенно ржали над нами. Бойцы чувствовали себя не в своей тарелке. Да мы все. Мне только было несколько наплевать, разве что, да Антону, или как его там.
SR: 
----------------------------------------
# 719. [element]
RU: К стати я немного проанализировал свое поведение и понял, что я изменился. Я не нервничал, не боялся высказывать свое мнение, и совершенно не испугался пойти на конфликт с бойцами спецназа, пускай и незначительный. Если раньше, я бы точно промолчал, ибо лишние проблемы были не нужны, то сейчас я дерзил, не боясь за последствия. Совсем на меня не похоже. Так же на полном серьезе предложить, то что я предложил спецназовцам, раньше я бы только под дулом пистолета бы, наверное, стал бы предлагать нечто подобное. А сейчас сам, спокойно, не заморачиваясь, что подумают другие. Просто это было совсем на меня непохоже прошлого, но мне нравилось. Ощущение было, что я словно скинул маску и начал наконец быть собой, делая то, что считаю нужным, и говоря то, что необходимо.
SR: 
----------------------------------------
# 720. [element]
RU: Мы подошли к краю лагеря, где нас ждало несколько машин. Там же нас уже ожидала первая группа, Альфушники и генерал со свитой. Он посмотрел на нас, хмыкнул. Но не стал ухмыляться, глумиться или еще как-то реагировать на наш внешний вид.
SR: 
----------------------------------------
# 721. [element]
RU: — Напоминаю. Движение осуществляете одной группой, связь каждые 10 минут. На территории не разделяться. Вам необходимо пройти все здания. Первая группа осуществляет зачистку территории. Вторая группа осуществляет непосредственное прикрытие наших. — На этих словах он немного запнулся, но быстро сориентировался. — Специалистов, которых в свою очередь сопровождают наши коллеги из ОПУ. Ваша непосредственная задача следить за своими подопечными и не допустить их гибели.
SR: 
----------------------------------------
# 722. [element]
RU: Антон все это время рассматривал, скучающим взглядом, окружающих. Совершенно равнодушно относясь ко всему.
SR: 
----------------------------------------
# 723. [element]
RU: — Вам необходимо, разобраться в происходящем здесь и найти пропавших без вести, по возможности спасти или оказать помощь выжившим. В случаи установления их местонахождения или, если ситуация выйдет из под контроля, вызывать подкрепление немедленно. Так же докладывать о любых непонятных проявлениях.
SR: 
----------------------------------------
# 724. [element]
RU: После напутственных слов, мы бодро загрузились в машины и покатили в сторону построек.
SR: 
----------------------------------------
# 725. [element]
RU: 21. Ибо Нехрен
SR: 
----------------------------------------
# 726. [element]
RU: Машины остановилась у ржавых ворот КПП. На них местами сохранилась выцветшая, местами облупившаяся, светло-зелёная краска. Одна воротина криво висела, вторая валялась в стороне. Бетонный забор местами уже упал, образовывая бреши. Мы выгрузились. Первая группа спецназеров сразу вошла внутрь. Мы выстроились в какой-то странный порядок, при котором два щитоносца были впереди, по бокам были еще двое бойцов, нашу процессию замыкал Виктор или Шмель. В центре этой формации уже были мы, окруженные сопровождавшими нас операми. Проведя последние приготовления, подергав снаряжение, попрыгав и понагибавшись, подгоняя так что бы ничего не мешало, мы двинулись следом. Альфушники уже ушли достаточно далеко вперед и были недалеко от первого административного здания. Мы двинулись следом.
SR: 
----------------------------------------
# 727. [element]
RU: — Сказали же не разделяться… — Пробурчал Попов. — А идут так, словно на прогулке…
SR: 
----------------------------------------
# 728. [element]
RU: — Ничего удивительного. — Хмыкнул Травник. — Там среди них нет боевых. Сюда пригнали молодняк, у которых папы генералы. При всем нашем соперничестве, среди Альфы есть настоящие боевые офицеры… Но эти к ним не относятся.
SR: 
----------------------------------------
# 729. [element]
RU: — Как бы беды какой не вышло. — Угрюмым голосом проговорил крепыш.
SR: 
----------------------------------------
# 730. [element]
RU: И все краем глаза посмотрели на Шмеля. Тот подал знак рукой, остановиться. Мы как раз почти подошли к первому административному зданию, куда ранее вошла первая группа наших сопровождающих. Группа зачистки, так называемая… Виктор забубнил в рацию. Поскольку у меня не было радиостанции и гарнитуры, я единственный был не в курсе их переговоров. Хотя не единственный. У Антона или как там его, у Вальтемата, тоже не было. Мы с ним продолжали осматривать округу. Я пытался всячески напрячь зрение, но все выглядело как обычно. Я научился худо бедно видеть потоки энергии, что сейчас постепенно насыщали наш мир. Но в их течении не было ничего не обычного, точно так же они себя вели везде и до этого. Но ощущение чьего-то взгляда присутствовало. Плотоядный такой взгляд, размышляющий приготовить тебя с картошечкой или чем еще. Так, наверное, смотрят на дичь, когда очень голодны, понимая свои силы и будучи уверенные в себе. Что жертве деваться некуда, она будет поймана и убита, затем, уже вечером, съедена и никак иначе. Странное ощущение, честно. Антон активно водил своим «магическим» шаром и что-то нашептывал. Но как ни странно, в шаре иногда происходили небольшие темные всполохи. Но сам Антон на них внимание не обращал.
SR: 
----------------------------------------
# 731. [element]
RU: Сквозь зубы выругался Виктор и по новой стал с кем-то связываться, негромко бурча что-то в свою гарнитуру.
SR: 
----------------------------------------
# 732. [element]
RU: — Первая группа отделилась и веселится там, сказав с сарказмом, что: «В индейцев с нами играть не будут». Шмель сейчас докладывает в лагерь о том, что мы разделились. — Пояснила мне Маша, продолжая оглядываться.
SR: 
----------------------------------------
# 733. [element]
RU: Пока Шмель вел переговоры, никто из сводной группы не расслаблялся. Никто не считал ворон, а наоборот все держали и контролировали свои секторы. Да за оружие никто не хватался, но все были на чеку. Прождав еще пару минут, видимо ожидая, пока из лагеря придет подтверждение, Виктор витиевато выругался, сплюнул на землю.
SR: 
----------------------------------------
# 734. [element]
RU: — Дебилы, б**ять! Двинули! Теперь лагерь координирует их действия. Только осторожно мало ли что этим укурутым в голову взбредет.
SR: 
----------------------------------------
# 735. [element]
RU: Мы аккуратно зашли в первое административное здание. С некоторой опаской, но без каких либо заморочек и подстраховок, как делают при штурме, удерживая сектора и тд. Просто зашли и всей толпой стали ходить по комнатам, осматривая все. Вернее не так. Нас с готом водили по всем комнатам. Мы несколько десятков секунд стояли в них или на входе, после чего мотали головой и шли дальше. Ведь там не было ничего необычного. Просто мусор, остатки мебели, где-то иногда проваливалась крыша. Стоял запах пыли и прелой листвы. Единственное что немного напрягало, так это то, что у наших спецназеров были закреплены камеры на подобии гоу-про, передающие в лагерь картинку в реальном времени. Вот, и иногда, по какой-то причине они сбоили, и трансляция прерывалась, как и в эфире появлялись помехи. Из-за чего с нами несколько раз выходил на связь лагерь и обеспокоенным голосом оператор запрашивал статус группы. Я пытался в этот момент понять что влияет на работу камер и раций, но вокруг ничего сверхъестественного не происходило, в плане магических течений энергии, разве что в этих местах ее было несколько больше и плотнее. Но это единственное что я смог выяснить.
SR: 
----------------------------------------
# 736. [element]
RU: Мы перебрались к следующему зданию. Но там было все ровным счетом так же. Здание встретило нас пустыми окнами без стекол. Лишь на рамах, облупившаяся когда-то белая краска. Внутри все такой же бардак, остатки мебели, куча пыли, местами провалившаяся крыша или пролеты. Кое где даже росли небольшие деревца. Потратив еще 30 минут на осмотр мы решили пересечь территории и вначале посетить склады.
SR: 
----------------------------------------
# 737. [element]
RU: На территории стояло несколько сгнивших и частично растащенных машин. Кажется раньше это были Зилы. Чуть вдалеке стоял такой же сгнивший пазик. Тут и там валялись кучки битого кирпича. На одной из них что-то блеснуло в лучах солнца, которое изредка прорывалось сквозь облака. Я привлек внимание группы и мы направились к тому месту, где я что-то заметил.
SR: 
----------------------------------------
# 738. [element]
RU: Подойдя ближе, мы потратили несколько минут на осмотр этой кучи, но никак не удавалось понять, что же блеснуло в лучах солнца, пока Мария не подняла пальцами, какой-то кусочек железа.
SR: 
----------------------------------------
# 739. [element]
RU: — Это что? Наконечник от стрелы? — Удивленно спросил Саня, точнее Травник.
SR: 
----------------------------------------
# 740. [element]
RU: — Ммм… Нет, скорее обломанный наконечник от копья. Причем качества железа дрянь полная, но вот эта грань словно стесалась обо что-то, она и бликанула в солнечных лучах. — Сказал Крепыш, которого по имени так и не представили, но позывной у него был Потап.
SR: 
----------------------------------------
# 741. [element]
RU: И все посмотрели на нас с готом. Я ничего не чувствовал, кусок железа как кусок железа, разве что качество крайне низкое, потому пожал плечами. Гот с важным и надменным видом поводил своим шаром, что-то пошептал и так же негативно покачал головой. Мы двинулись дальше.
SR: 
----------------------------------------
# 742. [element]
RU: Мы заканчивали осмотр первого склада, когда с нами вышел на связь лагерь. С первой группой спецназеров пропала связь 7 минут назад. Картинка с камер пропала и по рации они не отвечали. Они, вроде как, зашли в средний ангар. Мы в темпе двинулись на улицу, а затем к тому ангару, куда зашла первая прикрывающая нас группа. Криков мы не слышали, как и стрельбы. Часть спецуры была вооружена оружием с глушителем, но часть была без них. Это чтоб если вдруг придется пострелять и дела будут плохи, звуки выстрелов были слышны далеко.
SR: 
----------------------------------------
# 743. [element]
RU: Мы в быстром темпе добрались до двери ангара, все были собраны, щитоносцы проверили свои щиты и мы приготовлюсь. Щиты несли бойцы с позывными Кураж и Томми. Вот почему у второго был позывной на американский лад, для меня осталось загадкой, вообще такого не слышал. Дверь ангара открывали Потам и Травник. Один открывал второй страховал. Дверь до конца так и не открылась, во что-то упиравшись. Пространства хватало едва-едва протиснуться обоим щитоносцами почти одновременно. Мы начали втягиваться внутрь.
SR: 
----------------------------------------
# 744. [element]
RU: — Замерли!!!! — Не своим голосом прошипел я.
SR: 
----------------------------------------
# 745. [element]
RU: Глаза еще не до конца привыкли к темени, ибо в ангаре было достаточно темно. В крыше не было никаких дырок, что странно, а с окнами тут было швах. Никаких звуков мы не слышали в ангаре, даже с улицы ничего не было слышно, словно мы попали в комнату где все звуки приглушены.
SR: 
----------------------------------------
# 746. [element]
RU: — Что там? — Буквально одними губами прошептал Шмель, но я его отчетливо расслышал. Вся группы, подобралась и приготовилась к бою ощетинившись стволами. Щитоносцы слегка оттянулись назад прикрывая остальную группу.
SR: 
----------------------------------------
# 747. [element]
RU: — Вы их не видите? — Непонимающе, дрогнувшим голосом спросил я. А дрогнуть голосу было от чего. В огромном ангаре где то там, то сям валялся разный мусор, сгнившие большие деревянные ящики. Непонятные конструкции. Почти на против двери в метрах 20 находились собакоподобные существа. Свет от двери бликовал в их глазах как у шакалов красными огоньками. Там же недалеко лежало тело в камуфляже мультикама. Около тела, на разном удалении, стояло примерно 12 этих собакоподобных существ. Они были антропоморфны, судя по всему даже в какой-то одежде, от сюда было сложно разобрать, да и темень не способствовала, но в лапах они держали разное примитивное оружие, у кого копье, у кого просто дубина, парочка была с луками. У некоторых были короткие ржавые мечи и деревянные щиты. Справа от нас, там где был механизм открытия дверей, стоял метрах в 6 здоровое гиеноподобное существо, вставив лом в устройство отпирающие дверь, чтоб его заклинить и не дать открыться еще больше. Метрах в 15 от него в глубине ангара находилось еще около 8 существ. Мне в голову пришло слово гнолы. Они действительно были очень похожи на них. Тут Сыч дернулся вперед, видимо все же разглядели лежавшего на полу бойца. Я резко дернул его обратно.
SR: 
----------------------------------------
# 748. [element]
RU: — Замри!! — Прошипел я.
SR: 
----------------------------------------
# 749. [element]
RU: — Так что ты видишь?! — Так же шепотом спросил Шмель.
SR: 
----------------------------------------
# 750. [element]
RU: — В ангаре гнолы, около 30 штук. Один из них справа, он заклинил механизм двери, чтоб мы дальше не открыли. Головы не поворачивайте, делаем вид, что просто насторожились. Спереди с 11 до часу находится около 12 существ, расстояние метров 20–25. Так же еще 8, или около того, правее где-то на два часа.
SR: 
----------------------------------------
# 751. [element]
RU: — Мы нихрена не видим. Что они делают?!
SR: 
----------------------------------------
# 752. [element]
RU: — Смотрят на нас и скалятся, но ничего не предпринимают.
SR: 
----------------------------------------
# 753. [element]
RU: — Ты уверен??
SR: 
----------------------------------------
# 754. [element]
RU: — Я их вижу как вас всех, четко и ясно. — Зло прошипел я, хотя прекрасно понимаю подобный вопрос, не смотря на то что я их видел, я не мог поверить в то что я вижу.
SR: 
----------------------------------------
# 755. [element]
RU: — Что с нашими? Какого они размера, чем вооружены? — Шмель потыкал в гарнитуру, но судя по всему связи до сих пор не было.
SR: 
----------------------------------------
# 756. [element]
RU: — Не шевелится, около него стоит один из крупных гнолов, около 150 сантиметров, в лапах копье, которое направлено на него. Остальные ниже, вооружены кто чем, копья дубины, короткие ржавые мечи, парочка вроде бы с луками, но их пока не натягивают. Тот что удерживает дверь особенно крупный. Выглядят все опасными, не уверен, что сравнятся в силе с взрослым подкаченным мужиком, но удивить могут, мне кажется.
SR: 
----------------------------------------
# 757. [element]
RU: Тут гнол с копьем, что был около нашего бойца, ткнул в него им, от чего тот достаточно громко застонал.
SR: 
----------------------------------------
# 758. [element]
RU: — Что делать будем? — Спросил, кажется, Потап. Все были напряжены,
SR: 
----------------------------------------
# 759. [element]
RU: — Давайте аккуратно назад… — Не успел закончить фразу Шмель, как воротина ангара, со скрежетом и с силой захлопнулась. По ангару эхом раздался звук бьющегося метала и лязг. Гнол что был справа, тут же заблокировал механизм, не позволяя ее открыть, ибо Шмель ее несколько раз дернул.
SR: 
----------------------------------------
# 760. [element]
RU: — Дерьмо!!
SR: 
----------------------------------------
# 761. [element]
RU: Тут не выдержали нервы Антона и он завопив, бросился куда-то в сторону оттолкнув Машу, но ему на пусти встретился Попов, что быстрым и резким ударом сбил его на землю, заламывая руку.
SR: 
----------------------------------------
# 762. [element]
RU: — Отпусти урод, мы все тут сдохнем, отпусти!!!!
SR: 
----------------------------------------
# 763. [element]
RU: — Ярцев, сделай что угодно, так чтоб мы их видели! Остальные приготовились. У них луки, кто со слабой броней встает за щиты, беречь лицо и шею. Распределить секторы огня. Ярцев какого хрена ты копаешься?!
SR: 
----------------------------------------
# 764. [element]
RU: А я судорожно пытался придумать что мне делать. Ну от куда я знаю что тут можно сделать?! Тут в памяти начали всплывать руны, что мне показал Аркх. Одна за одной. То что мы не видим их, это скорее следствие какого-то заклинания. Значит… Руна рассеивания. В голове четко престает образ руны. Я пытаюсь направить к ней свой магический поток, но не выходит. Тогда я пальцем в воздухе начинаю чертить эту руну и как ни странно, передо мной возникают линии, которые остаются висеть в воздухе. С первого раза мне не удалось это сделать, я допустил ошибку и смахнул все рукой, линии рассеялись в пространстве источая мельчайшие синие искорки, я начал по новой. В ангаре слышался шорох, упало несколько металлических предметов.
SR: 
----------------------------------------
# 765. [element]
RU: — Огня не открывать! Только после того как будет визуальный контакт с противником. Сыч, твой тот что блокирует дверь, сними его первым!!!
SR: 
----------------------------------------
# 766. [element]
RU: Я закончил, наконец, дочерчивать руну в воздухе, вот последний штрих, она засияла словно множество маленьких синих искорок в ней течет по кругу, руна засветилась чуть сильнее и ничего большего. Тогда я влил в нее своей энергии и как бы толкнул вперед. Руна засияла и налилась синим цветом, немного проплыв вперед, а потом превратилась в волну, которая разлетелась по всему ангару.
SR: 
----------------------------------------
# 767. [element]
RU: В ангаре тут же стало светлее, вернулись нормальные звуки. На нас обрушился шквал повизгиваний и тявканья, удары железа о железо, несколько наконечников отлетело от наших щитов. И тут ангар взорвался выстрелами. Спецура, короткими и быстрыми очередями начала класть гнолов, как в тире. Тот с копьем, что удерживал нашего бойца, отскочил в сторону и залаял. Откуда то слева в нас понеся крупный, больше баскетбольного мяча, огнешар.
SR: 
----------------------------------------
# 768. [element]
RU: — Вспышка слева!
SR: 
----------------------------------------
# 769. [element]
RU: Зажмурившись я безумно захотел оказаться в защитном шарике, где никто до меня не сможет достать, ведь я отчетливо чувствовал опасность от несущегося в нас фаербола, но куда-то отпрыгнуть я уже не успевал, ибо был в самом центре нашей формации. Я хотел жить, я хотел защититься. Спустя мгновение мы услышали грохот, пахнуло жаром и на этом все. Я открыл глаза, перед нами стоял барьер и я узнал рассеивающуюся руну защиты. Спустя мгновение барьер спал.
SR: 
----------------------------------------
# 770. [element]
RU: — Береза, вынеси этого уё**а в балахоне!!!
SR: 
----------------------------------------
# 771. [element]
RU: Мария переключилась на стрельбу по невысокому гнолу слева, что действительно был в балахоне и палкой напоминающей посох. Но пули его не могли достать, словно в метре от него меняли свою траекторию и уходили в рикошет в разные стороны. Гнол же в балахоне выставил свой посох вперед и что-то лаял.
SR: 
----------------------------------------
# 772. [element]
RU: — Перезаряжаюсь. — Сказал Потап, который был чуть впереди меня и спрятавшись за щит, быстрым движение перезарядил свой автомат.
SR: 
----------------------------------------
# 773. [element]
RU: — Вспышка спереди! Берегись!!
SR: 
----------------------------------------
# 774. [element]
RU: — Перезаряжаюсь!!! — Возбужденно крикнула Мария.
SR: 
----------------------------------------
# 775. [element]
RU: В этот момент в щит воткнулась молния, прилетевшая от куда-то спереди. Но вопреки всему, мы уже готовились прожариться от электрического разряда, но она ударила в щит Томми и на расстоянии в десяток сантиметров от щита вспыхнуло еще одно защитное поле, руны на щите засияли синим гася заклинание. Погасив его полностью, краска руны почернела и слзла с щита. В этот момент Потап из подствольника положил гранату сзади еще одного гнола в балахоне, что находился метрах в 30 от нас спереди. Тот особенно громко взвизгнул, откинутый ударной волной в нашу сторону, упал на землю и затих.
SR: 
----------------------------------------
# 776. [element]
RU: У нас остался последний противник, которого до этого держала пот плотным огнем Маша. К ней присоединились и остальные. Шаман гнолов, а по видимому это был именно он, продержался недолго, спустя несколько мгновений, он вначале опустился на одно колено, из его пасти вырвался комок крови, а спустя еще мгновение, щит, который он держал, спал и в его тело вонзились злые свинцовые осы разрывая его чедушное тельце на куски. В отличии от своих сородичей, он не обладал выдающегося телосложения. В ангаре повисла тишина, запах пороха, горелой шерсти, дерьма и крови. Береза не выдержала, отвернулся назад к выходу и ее вырвала у двери. К ней присоединился Сыч. Антон давно валялся под нашими ногами в отрубе. Сквозь эту тишину даже я услышал, как гарнитура у шмеля взорвалась громким матом, требуя выйти на связь и доложить статус.
SR: 
----------------------------------------
# 777. [element]
RU: 22. Привет, Гнолы!
SR: 
----------------------------------------
# 778. [element]
RU: — Какого чёрта у вас там происходит?! — Судя по всему в гарнитуру орал уже сам генерал.
SR: 
----------------------------------------
# 779. [element]
RU: — Лагерь, это группа 2. Вступили в огневой контакт с противником. Противник уничтожен. Запрашиваю подкрепления для дальнейшего прочесывания территории. В среднем ангаре обнаружена огромная нора. Бойцы первой группы находятся здесь. Статус группы не известен. Запрашиваю дальнейшие инструкции. — Совершенно спокойно и невозмутимо проговорил в гарнитуру Виктор. Судя по всему на той стороне возникла пауза.
SR: 
----------------------------------------
# 780. [element]
RU: — Группа два, это Лагерь. Уточните кто противник? — Донесся голос взволнованного офицера из рации. Шмель отсоединил гарнитуру, чтоб и я мог слышать переговоры. В этот момент он посмотрел на меня с немым вопросом, мол, как ты их там назвал.
SR: 
----------------------------------------
# 781. [element]
RU: — Похожи они на гнолов, во всяком случаи в играх и книжках их именно так описывают. Антропоморфные гиены — Шмель кивнул.
SR: 
----------------------------------------
# 782. [element]
RU: — Противник предположительно является гнолами. Численность и состав неизвестен. На данный момент ликвидировано около 25 особей, вооружены примитивным оружием ближнего боя. Так же располагают дальнобойным мощным вооружением.
SR: 
----------------------------------------
# 783. [element]
RU: — Майор, ты, что там несешь, твою мать?! — Прорезался злой голос генерала.
SR: 
----------------------------------------
# 784. [element]
RU: Я развел руками и пожал плечами, Шмель посмотрел на меня и тяжело вздохнул. Ну да, а как ты объяснишь, что в тебя только что пульнули несколько магических заклинаний. Сами вот видели, но нихрена до конца так и не поверили. Хотя спецназовцы молодцы, скорее просто проанализировали угрозу, сделали выводы и учитывают теперь возможности противника при выполнении своей работы. Вот только атакующая магия, это ведь не вся магия, верно?
SR: 
----------------------------------------
# 785. [element]
RU: — Майор если вы там все обдолбались… — Зло процедил генерал в эфире. — Держите ваши позиции, к вам выдвинулись дополнительные силы.
SR: 
----------------------------------------
# 786. [element]
RU: Я оглядел еще раз огромное помещение, вроде никто нигде не шевелился. Ребята с вымпела слегка рассредоточились и заняли позиции для обороны. В 20 метрах от нас так же лежал один из альфушников, чуть дальше за остатками деревянных ящиков, кажется, лежали и остальные. Маша и Сыч наконец проблевались и бледно-зеленые подошли к нам. Мария вытерла рукавом рот, глубоко вздохнула, но тут ее чуть опять не скрутило, но она смогла удержаться, морщась от запаха вокруг. Слева в 30 метрах, прямо около стены, действительно чернела дыра. Она немного захватывала часть стены и была почти что круглой, с диаметром около двух метров. Нас прикрывал один из щитовиков, а сами мы находились за полусгнившим большим деревянным ящиком. Под ногами у нас валялся бесчувственный Антон.
SR: 
----------------------------------------
# 787. [element]
RU: — Контакт, вижу шевеление в норе.
SR: 
----------------------------------------
# 788. [element]
RU: — Травник, положи гранату к ним!
SR: 
----------------------------------------
# 789. [element]
RU: Спустя мгновение мой друг вскинул к плечу свой калаш и положил гранату из подсвольника точно в нору. Взрыв. От туда вылетела часть лапы разбрызгивая вокруг кровь, сжимавшей какой-то большой нож. После из норы послышалось пронзительный толи вой, толи тявканье, полные боли нескольких существ, спустя несколько секунд оно начало удаляться и стихло.
SR: 
----------------------------------------
# 790. [element]
RU: Маша с Сычем еле удержались чтоб не начать второй раунд выгуливания своих желудков от вида пролетевшей конечности. Но вроде как совладали с собой. Мне не нравился запах палёной шерсти и крови, но после схватки с демоном я как-то несколько спокойнее, что ли, относился к трупам. Хотя раньше такого не было. Я был совершенной другой и сейчас очень сильно поменялся. Не могу сказать что мне это не нравилось, просто было не привычно, словно я это не я, а другой персонаж, еще не привык к себе новому. Не знаю как это объяснить по другому. Похоже немного на шизофрению, наверное. Но я по прежнему еще терялся в схватке. Нужно отдать должное ребятам из спецназа, они не дергались не истерили, а стали отрабатывать свои сектора. Спокойно, без суеты. Да группу определенным образом спасли мои художества, да и я смог призвать щит. Судя по мощности, если бы заклинания попали в нашу группу, мало бы нам не показалось.
SR: 
----------------------------------------
# 791. [element]
RU: Спустя долгих 10 минут, во дворе послышались звуки дизельных моторов, к ангару летело подкрепление. Вот визг тормозных колодок, голоса людей. Спустя еще минуту в ангар начали втягиваться несколько резервных групп ЦСНа, но с других управлений и 2 взвода контрактников с семеновского полка.
SR: 
----------------------------------------
# 792. [element]
RU: Вновь прибывшие хотели рассредоточиться по всему ангару, но Шмель их отдернул. В итоге 1 взвод был выставлен в оцепление вокруг ангара, остальные рассредоточились вокруг входа в ангар. Застонал один из альфовцев, все встрепенулись и несколько бойцов побежали в их сторону, но были сбиты с ног бойцами Шмеля. Чуть было не возникла потасовка, но после небольшой вразумительной отповеди Шмеля, мы под прикрытием двух щитоносцев и при сопровождении двух санинструкторов из ЦСНа подошли к альфушникам. Трое двухсотых, двое трехсотых. Мы быстро всех оттащили к выходу. Но перед тем как их осматривать шмель заставил мне проколдунствовать. Погибших положили в ряд снаружи, сбоку от ангара, накрыв их сверху брезентом. Раненым была оказана помощь, после чего их вывезли в лагерь, откуда их вертолетом куда-то забрали. Так же в лагерь забрали и Антона, который только-только начал приходить в себя.
SR: 
----------------------------------------
# 793. [element]
RU: Мы решили выволочить одного гнола на улицу, чтоб рассмотреть. Я с Шмелем направился к тому крупному, что блокировал ворота. Он успел сделать несколько шагов в нашу сторону, прежде чем его срезали очередью. Пара бойцов хотела его уже подхватить, но их снова одернул Шмель и посмотрел на меня. Я догадался, что он хочет, чтоб я его осмотрел на предмет сюрпризов.
SR: 
----------------------------------------
# 794. [element]
RU: Я сделал глубокий вдох, настраиваясь на то состояние, при котором у меня получалось видеть энергетические потоки. В этот раз получилось относительно легко. Я посмотрел быстро вокруг и задержал взгляд на Шмеле. В этот раз я видел намного больше потоков, в том числе и тонкие. Так же я видел, словно дымку, вокруг человека с разноцветными всполохами. Видимо это аура. У Шмеля в этот момент отразилось удивления в глазах, но лишь на мгновение, остальная мимика лица осталась прежней. Но он как-то резко сделал шаг в сторону словно загораживая меня. Странно. Я посмотрел на гнола, сел около него на корточки. Тут подошел еще один из наших щитовиков, тоже загораживая меня от остальных. Вокруг гнола тоже струилась энергия разных цветов. Но вокруг самого тела, была легкая черная дымка. Видимо это энергия смерти. Но больше на гноле ничего не светилось в магическом зрении. Я поднялся, прикрывая глаза выходя из магического зрения.
SR: 
----------------------------------------
# 795. [element]
RU: — Вроде все чисто. — Но на всякий случай я вытянул руку, и вывел пальцем небольшую руну рассеивания. Напитал ее энергий и как бы толкнул на тело гнола. Повернулся к своим и ко всем остальным. Двое бойцов из вновь прибывших ЦСНщиков подхватили за лапы гнола и поволокли его к выходу, а мне на ухо шепнул Шмель.
SR: 
----------------------------------------
# 796. [element]
RU: — Ты это… У тебя в общем глаза поменяли цвет на темно синий, светились несильно, и зрачки изменили форму. Будь аккуратнее. А то ученым на запчасти…
SR: 
----------------------------------------
# 797. [element]
RU: — Спасибо! — Чуть дрогнувшим голосом прошептал я. Шмель развернулся и пошел на выход, чтоб на свету осмотреть нашего противника.
SR: 
----------------------------------------
# 798. [element]
RU: Вокруг гнола уже собралась небольшая толпа, посмотреть всем хотелось, но командиры быстро навели порядок, расставив бойцов по местам. Гнол был около 165 сантиметров. Тело было покрыто темно серой и черной шерсть с коричневыми пятнами. Достаточно крупная голова. Пасть полная острых зубов. Питбули бы умерли от зависти. Морда была несколько квадратной. Вполне собачьи или волчьи уши. Одно было проколото и там была небольшая кость, в качестве украшения. Желтые, достаточно крупные, потухшие глаза. Сложен был атлетично, сквозь шкуру просматривались хорошая мышечная масса. Одет был в что-то напоминающие короткие кожаные штаны, криво сшитые и дырявые. На теле была жилетка все из той же коричневой кожи с пятнами, но к ней были приделаны деревянные и небольшие металлические кусочки. На шее висел медальон или оберег из косточек. На поясе висел нож. Один из бойцов его достал из ножен. Кривой с зазубринами и ржавый. Отвратительного качества. Мы его перевернули. Сзади был обрезанный хвост. Действительно чистой воды гнол.
SR: 
----------------------------------------
# 799. [element]
RU: На площадку перед ангаром со скрипом остановились несколько гражданских, черных внедорожников. От куда выскочило пара научников с аппаратурой и несколько офицеров в гражданке. Ну и сам генерал пожаловал.
SR: 
----------------------------------------
# 800. [element]
RU: — Что тут у вас? — Требовательно спросил он и посмотрел на землю перед нами и тут его невозмутимость быстро улетучилась. — Какого хрена?? — Он слегка было отшатнулся, но быстро совладал с собой, этой заминки было почти незаметно. Сильный мужик. Он подошел ближе и сел на корточки. — Майор, что у вас там произошло?
SR: 
----------------------------------------
# 801. [element]
RU: — Вошли в ангар, который прочесывала первая группа. Внутри, вначале, нам показалось что было пусто, мы никого не наблюдали. Наш штатный колдун остановил группу. Он смог засечь засаду, но мы уже вошли в ангар. Связь с лагерем пропала. Мной было принято решение отступить и вызвать подкрепление. Но этот гнол как раз блокировал вначале дверь, чтоб ее было невозможно широко открыть, а затем резко захлопнул дверь ангара и так же заблокировал.
SR: 
----------------------------------------
# 802. [element]
RU: — Почему вы сразу не вступили в бой?
SR: 
----------------------------------------
# 803. [element]
RU: — Мы их не видели.
SR: 
----------------------------------------
# 804. [element]
RU: — Они что прятались по щелям? Там же огромное пространство.
SR: 
----------------------------------------
# 805. [element]
RU: — Никак нет. На них было что-то вроде камуфляжа невидимки. Мы их не могли увидеть.
SR: 
----------------------------------------
# 806. [element]
RU: — Но на нем нет никаких технических устройств. — Вставил один из научников, при этом проводя над гнолом каким-то приборчиком, извлеченным из чемодана.
SR: 
----------------------------------------
# 807. [element]
RU: — Противник использовал так же мощное дистанционное вооружение.
SR: 
----------------------------------------
# 808. [element]
RU: — Что за оружие? — Встрепенулся один из прибывших старших офицеров.
SR: 
----------------------------------------
# 809. [element]
RU: — Давайте попробуем посмотреть, что записала ваша камера.
SR: 
----------------------------------------
# 810. [element]
RU: Шмель кликнул одного из бойцов, чтоб тот быстро собрал у нашей группы камеры и принес к машине. Уже достали ноутбук, куда скидывалась запись. Капитан, что управлялся с ноутом быстро отмотал на момент там, где мы зашли в ангар и включил звуки на полную. Я вначале даже не узнал свой голос. На столько он был напряженным и неестественным. После того, как мы зашли в ангар, на записи появились непонятные помехи, которые не получилось устранить потыкав в настройки, но в целом запись была различима. Камера так же не фиксировала гнолов, разве что были едва-едва различимые силуэты и искажения. Значит камера может фиксировать подобное, это уже неплохо. Дальше я применил свою руны и гнолы проявились, причем перед тем как проявиться, они обволакивались синим туманом, который с них потом сдувался и они становились нормально видимы, не знаю, так на камере было. Вокруг прошел шепоток, люди опешили от того что увидели. Начался скоротечный бой. В камеру Шмеля хорошо попал момент с первым фаерболом, который в метре от нашей группы взорвался с искрами и громким хлопком. Даже на камере было видно проявившийся щит. Затем она показала, как прилетело второе заклинание, молния, в одного из нашего щитовиков. Вспышка, что ослепила объектив и все стихло. Так мы посмотрели все камеры. Все молчали, лишь изредка кто-то переговаривался шепотом.
SR: 
----------------------------------------
# 811. [element]
RU: — Что. Это. За. Хрень. Мать. Вашу??! — Генерал обвел всех взглядом.
SR: 
----------------------------------------
# 812. [element]
RU: — Ну похожи они на гнолов. — Я даже как-то на автомате выдал, не задумываясь, хотя следовало бы промолчать. Все же запись меня впечатлила. Ибо если бы не защитные руны на щитах, и я бы не успел поставить барьер, мы бы там просто сдохли.
SR: 
----------------------------------------
# 813. [element]
RU: — ЧТО?!? Какие к еб***м гнолы?
SR: 
----------------------------------------
# 814. [element]
RU: — Ну во всех фентейзиныйх книгах и играх их именно так и рисуют. Антропоморфные гиеновидные существа. Разумны, но остаются на уровне развития диких плем… — Я осекся, ибо генерал уже нависал надо мной, все остальные предпочитали смотреть куда-то в сторону. Он побагровел, а его небольшие глазки очень забавно пучились, вот-вот намереваясь выскочить.
SR: 
----------------------------------------
# 815. [element]
RU: — А вообще, действительно похожи на гнолов. — Проговорил один из научников, за что получил удар под ребра от своих коллег. Генерал медленно перевел взгляд на него. Сделал глубокий вдох и выдохнул.
SR: 
----------------------------------------
# 816. [element]
RU: — Хорошо, до полного установления всех обстоятельств произошедшего, этим существам присваиваем название гнолы.
SR: 
----------------------------------------
# 817. [element]
RU: 23. Привет, Гнолы! Часть вторая
SR: 
----------------------------------------
# 818. [element]
RU: После просмотра видео началась суматоха, в ангар были поставлены специальные прожекторы, парочка были направлены в нору. Так же выставлены датчики движения, тепловизоры и камеры. Все устанавливалось под прикрытием наших щитовиков и нашей группы, как самых «опытных». Информация из видео была доведена всем, кто работал в ангаре. Люди до сих пор не могли поверить в магию. Когда осмотрели шаманов, так же не нашли никаких технологических вещей, лишь обычные палки-посохи с различными украшениями. Все найденное, как гнолов так и их вещи были тщательно упаковали, опломбировали и под усиленной охраной куда-то вывезли. Генерал тоже убыл на срочный доклад к руководству, оставив дальнейшую подготовку по заходу в нору на своего зама. Сюда был так же пригнано несколько БТРов восьмидесяток. Специалисты притащили несколько роботов на шасси, которые должны были разведать внутреннее устройство норы гнолов. Я тайком с одного из шаманов, утащил амулет, с ладонь размером с большим темно-фиолетовым круглым камне в центре. Амулет был ромбовидной форме с интересной отделкой и вязью разных рун. И сделан он был, похоже, из золота. Нет я естественно не из-за золота его решил прихватить. Просто было интересно разобраться в его устройстве и как он работает. Ведь судя по всему они его отняли у кого-то в своем мире, а не сделали его сами.
SR: 
----------------------------------------
# 819. [element]
RU: Наша группа наконец выбралась из ангара на свежий воздух, пока проходило совещание, на которое ушел Виктор. Я наконец прикурил сигарету и жадно затянулся. Саня вместе с Потапом отошли сообразить нам чего пожевать. Все сидели хмурые и задумчивые, пытаясь переварить произошедшее.
SR: 
----------------------------------------
# 820. [element]
RU: — Как такое возможно? — Подавлено произнесла Березова. Я прекрасно, хоть примерно понимал, что происходит, но что-то рассказать им пока не мог. Да и стоит ли. Или подумают что псих, или начнут задавать вопросы, на которые я не смогу ответить. В общем лучше пока молчать, во всяком с официальными властями точно, если и озвучивать то только, то что видно и так. Что в наш мир возвращается магия. Только от куда взялось целое племя существ, с магическими побрякушками в эту концепцию чуть-чуть не вписывается. Мдя…
SR: 
----------------------------------------
# 821. [element]
RU: — Как такое возможно, этот вопрос должен быть вторичным. — Философски заметил я, прикуриваю вторую сигарету подряд. Сыч протянул руку, я молча дал ему пачку с зажигалкой. Он прикурил тоже, благодарно кивнул и отдал мне обратно.
SR: 
----------------------------------------
# 822. [element]
RU: — То есть? И какой же первичный вопрос? — Спросил Попов, задумчиво глядя в сторону ангара.
SR: 
----------------------------------------
# 823. [element]
RU: — А первичный вопрос должен быть. Что с этим делать? И как на это реагировать. Мы ведь все видели применение магического заклинания. — Все напряженно посмотрели на меня. — Я считаю стоит называть все вещи своими именами, и признать, что эта магия, чтоб начать думать как с этим бороться и противостоять, нужно вначале это признать.
SR: 
----------------------------------------
# 824. [element]
RU: — Это ведь ты отразил первый раз огонь? — Подключился Травник.
SR: 
----------------------------------------
# 825. [element]
RU: Блин твоюж маму. Мне то как раз нужно сидеть тише воды ниже травы и не выделываться. А я…
SR: 
----------------------------------------
# 826. [element]
RU: — Ну, может быть, не уверен. — Скомкано ответил я.
SR: 
----------------------------------------
# 827. [element]
RU: — Ты ведь хоть какое-то представление имеешь о происходящем, раз можешь даже делать, нууу такое вот… Штуки… — Помахал рукой Саня. Я посидел, молча с минуту, угрюмо глядя в одну точку. И тяжело вздохнув, все же решил выдать хотя бы часть информации.
SR: 
----------------------------------------
# 828. [element]
RU: — Все что я знаю, это то что в наш мир возвращается магия. Если верить разным источникам, которые конечно далеки от официальных, то раньше в нашем мире была магия, как и населяли ее разные существа. И сейчас, возвращающаяся, магия пробуждает от спячки тех, кто смог когда-то пережить, этот долгий сон. И мы люди за столько веков сумели позабыть, почему и за что мы боялись темноты. — Ненадолго прервавшись и посмотрев на небо, где солнышко неспешно шло к горизонту. — Как и позабыть как с этим бороться. Но я боюсь, нас ждет тяжелое время.
SR: 
----------------------------------------
# 829. [element]
RU: Нам придется отстаивать свое право на жизнь, а учитывая, что источников информации официальных нет, то нам полная жопа. На просторах интернета куча бутафории гуляет и ведь многие просто погибнут, просто потому что не будут знать что именно читать, а чему из прочитанного действительно стоит верить, и это печально. А реальных знаний мало, как и очень мало тех, кто ими владеет. Я уже не говорю за хоть какую-то реальную информацию по существам и сущностям, что населяли когда-то землю и про то, как с ними бороться и противодействовать им. А сюда мы можем приплюсовать еще и тварей с других миров, которые так или иначе будут проваливаться, как и наши соотечественники будут проваливаться в другие миры. Боже, что же нас ждет. А если сюда залетит разумный, подкованный в магии… Мне вспомнилось то серое существо, которое погналось за мной на улице, когда я был вне своего тела. А в скольких вселятся разные сущности, демоны или кто они там. А культисты… Боже мой… А как их всех отследить и определить… А метро… Ведь под Москвой огромное количество подземных туннелей помимо самого метро, которые активно исследуют диггеры. И что там могло уже поселиться, даже сейчас… Может и люди уже активно пропадать начали… А тот чёрт в доме. Он ведь кому-то служил и почти набрался сил. Чёрт… Тьфу, тьфу, тьфу, помяни в суе, хватило мне и одного рогатого засранца. Все же придется как-то вытаскивать эту информацию наверх. Все таки я обладаю важной информацией, которая может спасти много жизней… Смогу ли я спать спокойно если этого не сделаю. Боюсь нет. Я полностью понимаю, что никто мне благодарен не будет, что всем плевать в принципе. Но все-таки это поможет хоть кому-то, хоть кого-то позволит спасти и уменьшить количество жертв. И ведь не зароешься в бункере, ибо рано или поздно из него надо будет выйти. При условии, что в этом бункере никто не появится… Хе-хе. И чтоб выжить в новом мире его надо изучить и приспособиться к нему, как и обрести силу в этом новом мире.
SR: 
----------------------------------------
# 830. [element]
RU: — От куда ты все это знаешь и ты в этом уверен? — Напряженно спросила Маша, хмуро глядя на меня.
SR: 
----------------------------------------
# 831. [element]
RU: — Ну, на счет уверенности… Буквально недавно эту уверенность погрузили на грузовики и увезли. А нам, судя по всему, еще придется лезть в эту проклятую нору, и что нас там ждет, неизвестно. А от куда знаю. Я в последнее время сталкивался с нестандартными проявлениями сущностей, которых раньше не было. Или и были, но не с такими возможностями. Плюс натыкался на несколько статей, авторов которых уже не помню, где они выдвигали такую теорию и приводили аргументы в подтверждение. И вот в последнее время, похоже, что магия возвращается в наш мир. Помимо существ и сущностей, должна пробудиться и сила в людях, ну это я так считаю. И тут опасность не меньшая, чем от существ, ведь в людях пробудится сила, о которой раньше они ничего не знали, смогут ли с ней совладать. Как она повлияет на их сознание. Вопросов много, и ответы придется, походу, искать на практике, а это возможно чьи-то жизни…
SR: 
----------------------------------------
# 832. [element]
RU: Снова повисла тишина. Каждый напряженно думал о своем, не спеша жуя разогретый сухпай, который нам принесли. Рядом стоял термос с кипятком. Я заварил себе вишневый компот из сухпая. Не кофе, но тоже вкусняшка. Спустя пару минут к нам подошел Шмель, мрачный и злой. С благодарностью приняв свою порцию еды от бойца, сел на бетонный блок рядом с нами и молча стал жевать. Кто-то как и я уже успел все схомячить и мы просто ждали, пока командир нашей группы поест, чтоб ввести нас в курс дела. Я не спеша пил и закурил очередную сигарету.
SR: 
----------------------------------------
# 833. [element]
RU: — В общем так, поскольку эта чиновничья жопа еще верит, что его дочь может быть жива, нас чуть ли немедля собираются послать зачищать эту долбанную нору. Я с хрипотой и до одури пытался доказать, что нам необходимо время для подготовки, ибо все возможности противника нам неизвестны. Но мне не удалось, так что доедаем и через 20 минут выдвигаемся, за это время нам нужно подготовиться, пополняем боекомплект (БК) и выдвигаемся. Там замкнутое пространство, так что следует несколько изменить наше снаряжение. Не дети, разберетесь. Миш, ты можешь что посоветовать по спуску в нору, в целом?
SR: 
----------------------------------------
# 834. [element]
RU: — А, что, я могу не идти туда? — Я даже слегка обнадёжился, ну очень мне не хотелось лезть в узкое пространство с неизвестным противником, ну не боевик я.
SR: 
----------------------------------------
# 835. [element]
RU: — Нет конечно, ты с нами, с нами так же идет и твоя личная охрана, в лице этой троицы. — Шмель гаденько так улыбнулся глядя на нас четверых. — Не смотрите на меня так, я прекрасно понимаю, что вы не боевики, и я так же на этом делал акцент, просил вас заменить кем-то еще. Но, в конечном счете, мы идем только этим составам, нам никого не дадут в придачу. Разве что, сейчас туда запускают роботов, чтоб хоть как-то разведать. На этом все в целом. Михаил?
SR: 
----------------------------------------
# 836. [element]
RU: — Могу обновить выгоревшие руны на вещах, и на этом наверное все. Просто будем идти очень не спеша. И это… Пусть кто-то возьмет один пулемет на всякий случай… А щиты выдержат удар копья например?
SR: 
----------------------------------------
# 837. [element]
RU: — Должны, все же сталь. На кой хрен тебе пулемет там? Хотя ладно. — Устало потер Шмель глаза. — Ладно, быстро доедаем и готовимся к выходу.
SR: 
----------------------------------------
# 838. [element]
RU: Через 20 минут мы уже стояли около оператора робота, который заехал в нору и не спешно продвигался. Судя по показаниям, он уже проехал метров двадцать и опустился на глубину почти восьми метров. Ход закручивался как винтовая лестница, но с приличным радиусом. Когда спуск закончился, робот оказался перед огромным залом, если верить приборам навигации и позиционирования, зал пещеры находился прямо под ангаром. Робот не успел толком осмотреться, как камеры ослепила яркая вспышка и связь с дроном пропала. А из норы донесся далекий взрыв. Оператор выругался. Рядом стоял заместитель генерала. Мужик лет под 50 с коротким ежиком седых волос в звании полковника. Был достаточно высок, хорошо сложен, темные стальные глаза ничего не выражали. Он внимательно наблюдал за продвижением робота.
SR: 
----------------------------------------
# 839. [element]
RU: Мы постарались разобрать последние кадры, что прислал нам робот. Но ничего толком разобрать там не смогли, слишком темно. Разве что, там большой зал и все. Дальше нам выдали современные каски, модель которых я не знал, к каске выдали современный противогаз неизвестной мне модели, а как вишенка на торте нам всем дали прибор ночного видения (ПНВ). Ну хоть в чем-то расщедрились. Так же на наше оружие выдали лазерные целеуказатели или лазерные прицелы. Даже мне перепал Ярыгин и кобура к нему с запасными магазинами.
SR: 
----------------------------------------
# 840. [element]
RU: На протяжении всего этого я постоянно ловил на себе разные взгляды людей, одни смотрели с интересом, но таких было немного, другие смотрели с отвращением. Третьи смотрели недоверчиво и с опаской, Четвертые просто старались обходить меня и не сталкиваться со мной. Если честно, то до конца такого отношения не понимал. Да тут чёрт знает что происходит, но ко мне почему так-то? Хотя и к ребятам моей группы так же относятся. Поэтому мы группой и старались держаться. Но отношение остальных, зачастую было словно мы прокаженные. В общем нихрена непонятно, но очень интересно. Пока мы отдыхали, к нам пытались прорваться Стрижов с Аллой, к свои птенцам, но их жестко отшили.
SR: 
----------------------------------------
# 841. [element]
RU: Мы пытались настоять на том, чтоб туда спустили еще одного робота, но Шмеля никто не стал слушать и нас чуть ли не под прицелами оцепления загнали в эту долбанную дыру. Честно, оказалось очень неприятно, и похоже не мне одному. Мы все были не в лучшем психическом состоянии. Непонятные существа, от которых неизвестно что ждать. Магический бой. Замкнутое пространство, где очень темно. Отношение всех остальных к нашей группе. В общем мы были злы, обескуражены и недовольны. Но стоит отдать должное и себе и всем остальным. Никто не ныл, панических настроений не показывал. Пока готовились, я обновил несколько рун на нашей одежде, себе в очередной раз не успел. Так что вступая в нору мы одели противогазы, прикрепили и активировали ПНВ. И вошли внутрь, начали спускаться. Но отношение окружающих мне было все равно не понятно. Что не так-то?
SR: 
----------------------------------------
# 842. [element]
RU: — Такое ощущение, что нас послали на убой… — Задумчиво пробормотал Травник. Он озвучил то, что нет-нет да и посещало каждого из нас.
SR: 
----------------------------------------
# 843. [element]
RU: — В какой-то степени так и есть. — Хмыкнул Шмель. — Никто не хочет сюда соваться, особенно когда неясно, что это такое. Тут научники чуть морду друг другу не набили, споря что это такое. Один доказывал, что это портал в соседний мир. Ну и как следствие попасть в другой мир и застрять там никто не хочет. А начальники, как с цепи сорвались, ведь это прорыв в безнадежных поисках. Требуют немедленно найти дочь чиновника живой или мертвой.
SR: 
----------------------------------------
# 844. [element]
RU: — Ну да. А на местных жителей, что пропало здесь с десяток, наплевать всем абсолютно. — Проворчала зло Маша.
SR: 
----------------------------------------
# 845. [element]
RU: Так мы, не спеша, и двигались. Пройдем метров пять, остановимся, осмотримся. Снова пройдем метров 5, остановимся. Впереди шли наши щитоносцы. Справа и слева шли Шмель и травник. Внутри нашей формации вначале шли Сыч с Шляпником, за ними я, за мной шла Маша. И всю процессию замыкал Потап. Шляпник, честно странный позывной, как он умудрился такой заработать?
SR: 
----------------------------------------
# 846. [element]
RU: Мне жутко мешал ПНВ, поэтому после второй остановки я снял его нахрен. Меня попытались было остановить, но видимо у меня снова засветились синим глаза, когда я обратился к магическому зрению, и от меня отстали. Зато я теперь видел более или менее в темноте. Так же видел манну вокруг. Цвета, откровенно, были несколько блеклые, в отличии если смотреть нормально при свете, но тем не менее намного лучше чем в ПНВ, вот черная земля, местами проступал слой глины, где-то коричневой, где-то серой. Вот огромный камень в стене. На полу валяется всякий мусор. Мы двинулись дальше. Группа вначале немного напряглась, и все стремились отвести от меня взгляды. Травник аккуратно мне шепнул, что у меня глаза. Я понял о чем он, но с ПНВ было нереально что-то увидеть.
SR: 
----------------------------------------
# 847. [element]
RU: Связь, с переехавшим Лагерем, пропала после того как нам оставалось пройти еще один виток, чтоб выйти к большому залу. Поэтому мы остановились и вернулись немного назад, получить инструкции. Ну и получили. И пошли, блин, дальше. Уроды!!!
SR: 
----------------------------------------
# 848. [element]
RU: Из-за поворота показался проход и стены норы раздались в стороны. Посреди прохода валялись обломки робота, разлетевшиеся, мелкие части разбросало по округе. Судя по всему его уничтожили огнешаром.
SR: 
----------------------------------------
# 849. [element]
RU: Мы остановились. Я активировал уже выученную руну рассеивания и толкнул ее к проходу. Она активировалась и разошлась синей легкой волной вглубь пещеры. На мгновение на проходе проявилась магия. Словно фиолетовая сесть с толстыми и большими ячейками на секунду проявилась, мигнула и рассыпалась фиолетовыми искрами. Мы ощутили сильный поток воздуха, похоже это оказалась энергия, которая высвободилась от разрушенного заклинания. Интересно, а если в заклинание влито просто огромное количество энергии, что тогда произойдет?
SR: 
----------------------------------------
# 850. [element]
RU: Вдалеке промелькнуло несколько гнолов. Но бойцы из группы на них никак не прореагировали. Или очередная какая-то магия сокрытия, или ПНВ им дает плохой обзор.
SR: 
----------------------------------------
# 851. [element]
RU: — Как далеко вы видите в ПНВ? — Очень тихо прошептал я.
SR: 
----------------------------------------
# 852. [element]
RU: — Метров 10–15, дальше словно туман. — Одними губами ответил Травник. Маша со своими коллегами были очень напряжены, внимательно вглядывались по сторонам, и сжимали свои Ксюхи слишком сильно. Нервничали, это была для них совершенно не привычная работа. Им выдали эти долбанные Ксюхи вместо нормальных пистолет-пулеметов, которые свободно использовало ЦСН. Дважды Уроды!!
SR: 
----------------------------------------
# 853. [element]
RU: — Я так понимаю ты видишь лучше? — Через плечо спросил шёпотом Шмель. Я тихонько угукнул. — Паршиво… Ничерта не видно. Что нас там вообще ждет?
SR: 
----------------------------------------
# 854. [element]
RU: — Вижу достаточно большую… Ну… Пещеру. Высота потолков метра двух с половиной, до противоположной стенным около 80 метров. Разный хлам на пути. Гнолы небольшими группами иногда перебегают за нагромождениями.
SR: 
----------------------------------------
# 855. [element]
RU: — Ловушки?
SR: 
----------------------------------------
# 856. [element]
RU: — Пока не могу понять… Только на входе была, но я ее скинул.
SR: 
----------------------------------------
# 857. [element]
RU: — А ты можешь нечто такое же, что они в нас кидали? Ну там фаербол? — Травник увлекшись даже покрутил рукой изображая видимо шар, глядя на меня щенячьими глазами.
SR: 
----------------------------------------
# 858. [element]
RU: — Ну могу попробовать… — Неуверенно проговорил я. Меня немного выпустили вперед, но я остался прикрыт щитовиками впереди. Я достал из разгрузки блокнотик, куда выписал руны и быстро их пролистал. Там была руна огня. Я вывел ее пальцем в воздухе и напитал своей манной и так же толкнул, как до этого использовал рассеивание. Руна активировалась и пролетев пару метров превратилась просто в вал огня как из огнемета, но меньше дальности и плотности, но расходясь широким радиусом в стороны.
SR: 
----------------------------------------
# 859. [element]
RU: — Эффектно, но не то что нам нужно… — Покачал головой Шмель. Я это и сам понимал. Но и так эту руну можно будет использовать эффективно в других ситуациях, например, когда противник находится вблизи. И вообще нужно будет практиковаться и пробовать, по разному работать с рунами. Может можно как-то добиться нужного эффекта.
SR: 
----------------------------------------
# 860. [element]
RU: Как пламя немного спало, отовсюду в пещере послышался лай, скуление и смех похожий, как у гиен, разве что более протяжный. Слева и справа группы гнолов начали перемещаться активнее. Группа напряглась и ощетинилась стволами. На передний край вышел пулеметчик.
SR: 
----------------------------------------
# 861. [element]
RU: — Давай, пробуй еще раз. — Напряженным голосом прохрипел Шмель. — Береза, смотри нам спину. В бой вступай только в крайнем случаи. Береги наши задницы. — И ведь действительно нужно что-то предпринять. Слишком мало времени прошло, слишком во многих вещах надо разобраться. Как Аркх говорил… Что есть разные школы…
SR: 
----------------------------------------
# 862. [element]
RU: Я сделал глубокий вдох, прикрыв глаза. И попробовал представить у себя в руке огненный шарик. Вначале ничего не получалось, но потом на ладони, неуверенно заплясал язычок синего пламени, то угасая, то разгораясь с новой силой. Внутри появилось непонятное чувство, словно я знаю, что нужно делать. Я улыбнулся, как ребенку, который подошел ко мне и спросил что-то. Погладил этот огонек второй рукой и он ответил, прильнул к руке словно терся как кошка, но меня совершенно этот не обжигало. Я отнял руку и направил энергию в этот огонек, он стал расти, затем усилием воли я стал так же направлять энергию, но как бы закручивать этот огонь в сферу. Спустя пару мгновений у меня в руке пылало маленькое солнце размером с волейбольный мяч, с небольшими протуберанцами и течением огня внутри разными потоками, по кругу. После чего я поднял взгляд на проем пещеры, передо мной стоял один щитовик, который заметно подрагивал. Остальные сместились в сторону прикрывшись вторым щитовиком, закрыли объективы своих камер гоу-про и напряженно смотрели на меня. Травник с детским восторгом, по лицу Шмеля вообще невозможно понять о чем он думает, кто-то с нескрываемым удивлением, кто-то с интересом и осторожностью. Я направил руку с синим солнцем в сторону пещеры, сделав небольшой шаг в сторону выходя из-за щита. И резком толчком своей энергии, шар сорвало с моей руки и он с ревом унесся в пещеру, я спрятался за щит. Но чем дальше летел шар тем сильнее ревело пламя, спустя пару секунд произошло сильный взрыв.
SR: 
----------------------------------------
# 863. [element]
RU: Полыхнуло знатно, осветилась вся пещера, раздался сильный бубух. С потолка посыпалась земля. В воздух поднялась куча пыли. Группа оттянулась немного назад приготовившись принять бой, если гнолы побегут. Из пещеры доносился треск огня, вой полный боли и требовательное тявканье со смехом. В клубах были видны силуэты гнолов, что метались туда-сюда. Спустя секунд 10 в проеме из пыли появился первый гиеноподобный, в лапах он сжимал щит и дубину из дерева, который увидев, нас издал непонятный клекот и ринулся на нас. Но и не успел сделать пары шагов был срезан короткой очередью Травника.
SR: 
----------------------------------------
# 864. [element]
RU: Дальше началась просто бойня. В проем выскакивали гнолы, которые тут же находили свою смерть. Бойцы спецназа, просто и не затейливо срезали их очередями. Группа немного рассредоточилась. За щитовиками остались по одному бойцу что и работали по целям, по очереди перезаряжаясь, остальные были на подстраховке. Я же вытащил Ярыгина, передернул затвор и тоже был готов вступить в бой, спрятавшись в небольшой канавке в стороне, пристально следя за ситуацией. В этот раз я более уверенно вел себя, следил за ситуацией, оценивал и анализировал. В проеме уже скопилась целая гора трупов. Спустя пару минут они завалили почти весь проем полностью. На той стороне слышался еще смех гнолов как гиений, так же клекот и перетаскивание чего-то тяжелого. Но переть они прекратили.
SR: 
----------------------------------------
# 865. [element]
RU: — Все целы? — Спросил Шмель. Услышав нестройное бормотание, что мол все в порядке проговорил. — Значит так, Травник и я пополняем БК. Потап держи проем, остальные прикрывайте. — Они скинули рюкзаки, доставая от туда снаряженные магазины и рассовывая их в разгрузки в замен опустевшим. На полу была куча гильз. Благодаря противогазу, с какой-то хитрой системой дыхания, мы не чувствовали запаха пороха, как и паленой шерсти, да и трупы наверняка смердели, опустошенными кишечниками и кровью.
SR: 
----------------------------------------
# 866. [element]
RU: — Ярцев, мы сейчас оттягиваемся наверх, твоя задача, разметать эту баррикаду из тел. Сможешь сделать то же самое, но меньше и чтоб нас не зацепило? — Спросил Шмель прямо глядя на меня. К стати, за что был благодарен ребятам, они все вырубили и сняли свои камеры. Как сказал Шмель, если что, то они выключились в пещере, и включить их не получилось, учитывая происходящее, лишних вопросов возникнуть не должно, то что аппаратура сбоит при повышенном магическом фоне уже было очевидно.
SR: 
----------------------------------------
# 867. [element]
RU: Я кивнул. Группа быстро поднялась на один виток вверх. Я встал с краю у поворота, чтоб видеть вход. Создал, уже знакомым ощущением, шар. Специально его уменьшил, в половину от волейбольного, но сделал его, плотнее, что ли. И усилием воли направил резким толчком своей энергии в сторону заваленного гнолами прохода, при этом, что первый раз, что сейчас, я чисто по привычке делал еще замах и бросок рукой. Словно кидал гранату. Хотя это было необязательно. Небольшое солнце оставляя за собой хвост с ревом унеслось к провалу, правда медленнее чем предыдущий. Я бегом побежал к группе, чтоб укрыться вместе с ним. Спустя секунды 3 мне в спину ударил оглушительный взрыв, а спустя мгновение сильный поток горячего воздуха и грязи. Не успел я добежать до своих, от чего споткнулся и растянулся на земле.
SR: 
----------------------------------------
# 868. [element]
RU: — Бляха муха… — Прокряхтел я поднимаясь. Ко мне уже спешили остальные. Я быстро отряхнулся, хотя скорее просто размазал грязь по камуфляжу и разгрузке, мы направились к проему.
SR: 
----------------------------------------
# 869. [element]
RU: — Я же просил меньше!
SR: 
----------------------------------------
# 870. [element]
RU: — Ну простите!! Если можете лучше, колдуйте сами!
SR: 
----------------------------------------
# 871. [element]
RU: Мой огнешар поджег одежду и самих гнолов, появилось слишком много источников света для использования ПНВ, поэтому группа подняла окуляры и включила тактические фонарики. Гора трупов исчезла, но пространство вплоть до поворота была усеяна обезображенными телами, местами валялись лишь их фрагменты, передние и задние лапы, головы… Отвратительное зрелище. Я поморщился, вымпеловцы продолжили движение контролируя пространство вокруг, как и проверяя тела гнолов. Опера застыли на месте. Спустя пару мгновений они неосознанно стали пятиться назад. Их бледно позеленевшие лица говорили сами за себя. Но тут Шмель заметил состояние оперов, резким окриком попытался привести их в чувство, подходя к ним. Мария как ни странно пришла в себя первой, появился осознанный взгляд и она постаралась взять себя в руки и не смотреть на пол. Хотя погоду желудок захотел устроить реванш, но снимать противогаз плохая идея, хуже будет. Сычеву и Попову Шмель прописал несколько оплеух и те вроде тоже стали приходит в чувства.
SR: 
----------------------------------------
# 872. [element]
RU: Наведя порядок в наших рядах, мы аккуратно приблизились ко входу. В пещере, в центре, бушевал пожар, видимо от моего первого огнешара, он оставил нехилую такую воронку, разметав что-то на подобии палаток по округе. В результате эти самые платки и другие вещи загорелись. В пещере царил хаос. Гнолы бегали вокруг в панике, не зная что им делать, ведь путь из пещеры перегородили им мы. Некоторые тащили немногочисленных детенышей. Другие тащили своих раненных. Но все они двигались в противоположный от нас сторону, в правый угол. На нас никто не обращал внимание. Площадка перед проходом со стороны пещеры так же была украшена множеством обезображенных тел. Не менее полусотни здесь лежало. И минуты не прошло как пещера опустела, звуки стихли.
SR: 
----------------------------------------
# 873. [element]
RU: — Как бы у них там не было запасного выхода. — Прогудел Шмель. — Поторопимся, но смотрим в оба! Двигаемся всей группой. Никого оставлять на входе не будем. Вперед!
SR: 
----------------------------------------
# 874. [element]
RU: Мы в темпе стали двигаться в ту сторону, где скрылись гнолы, попутно проверяя или осуществляя контроль, попадавшимся на пути телам. Несколько раз мы пересекались с небольшими группами, которые срезались несколькими очередями. Спецназовцы работали как точно отлаженные механизмы. Никаких лишних движений, все четко быстро и результативно.
SR: 
----------------------------------------
# 875. [element]
RU: Скоро мы добрались к еще одному проходу. Перед ним выстроились гнолы с щитами и копьями. Строем это было сложно назвать, но они собой попытались закрыть наше дальнейшее продвижение. Шмель кивнул Потапу. Тот вышел чуть вперед. Вскинул сошки ПК и дал длинную очередь. Пули 7.62 шили гнолов на вылет. В стороны полетели щепки щитов, брызги и фонтанчики алой крови. Несколько особей попытались ринуться в атаку, но были срезаны короткими очередями Шмеля и Травника. Кто-то ломанулся обратно внутрь прохода. Когда звуки выстрелов стихли, я услышал, как стонут и скулят недобитые гнолы. Меня пробрало до костей, столько боли, ненависти и страданий.
SR: 
----------------------------------------
# 876. [element]
RU: Шмель и Травник контролировали проход. Потап перезаряжал ленту пулемета. Опера смотрели заднюю полусферу, старательно не смотря на тела в проходе. Но они вроде как уже получше. Крепкие ребята, постарались взять себя в руки. Шмель нашел взглядом меня и глазами указал на проход. Видимо хочет чтоб я его проверил и пульнул туда своим фаерболом. Я кивнул. Начертил руну рассеивания и направил ее в проем. С проема слетело несколько непонятных заклинаний. Я напитал шар, примерно с баскетбольный мяч, но не такой плотный, как первый и направил его в проем. Он с высокой скоростью издавая рев пламени унесся в проем. Спустя пару мгновений прогремел взрыв, на нас снова посыпалась земля сверху, помещение осветилось пламенем. На его фоне, в зале начали беспорядочно носиться тени гнолов. Пещера наполнилась скулежом и отчаянным тявканьем.
SR: 
----------------------------------------
# 877. [element]
RU: В пещере уже было не так темно, то здесь то там горели и чадили небольшие пожары от моих фаерболов. Нас спасали противогазы. ПНВ уже никто не пользовался все использовали тактические фонари, закрепленные на стволах, ЦСНщики так же прикрепили их еще к шлемам. Нужно было зачищать последнюю пещеру.
SR: 
----------------------------------------
# 878. [element]
RU: Бойцы перезарядились, мы сбили плотный строй и двинулись к проходу. Подойдя ближе, я использовал еще раз руну рассеивания, на всякий случай. Вроде чисто. Что интересно, пока я использовал руны, то вливал в них свою энергию. И спустя несколько использований почувствовал внутреннюю «неполность». Я так предполагаю, это мой внутренний резерв энергии. Вначале это было непривычное чувство, словно не хватает важного кусочка тебя, но потом немного освоившись стало легче. Сейчас я был полон где-то на 2/3, в целом, неплохо я считаю, а как оно на самом деле узнаем позже.
SR: 
----------------------------------------
# 879. [element]
RU: На протяжении всего рейда я тщательно отслеживал свое состояние. Пытаясь понять что со мной происходит. Ведь сейчас мы зачищаем не живших до селе, на этой планете, выдуманных существ, применяя пулемет и магию. Мы прошли по пещере оставив за собой огромное количество изуродованных и окровавленных трупов. Даже бойцы спецназа нет-нет да и морщились, хотя за время службы им пришлось наверняка повидать не мало. В этом плане опера на самом деле молодцы, хоть им и тяжело было, но они не теряли рассудка и держались. Даже Мария. Хотя она по моему из этой троицы выглядела получше. Я же, мне хоть и неприятно было видеть разорванные тела, но относился к происходящему спокойно. Точнее нервничал из-за ситуации, что мы по сути в боевом рейде, что могут убить, что нужно быть настороже и прикрывать остальных. Я так же испытывал сожаление и горечь, что мы уничтожаем живых, хотя и полуразумных, но живых существ. Ведь то тут, то там попадались самки, которые погибли рядом с детенышами. И мне честно было не по себе от этого. По сути мы сейчас геноцидили расу других существ.
SR: 
----------------------------------------
# 880. [element]
RU: Стоит так же отметить, что часть оберегов, которые я раздал, выгорела и осыпалась. Они видимо защищали нас от каких-то не атакующих заклятий, на подобии проклятий или ослабляющих чар. Ведь порою на нас выскакивали шаманы, которые делали пасы лапами в нашу сторону, перед тем как их косили короткими очередями. Не только мои щиты и руны спасали нам жизнь, но и различные побрякушки, которые раньше вызвали бы лишь смех.
SR: 
----------------------------------------
# 881. [element]
RU: Я встряхнул головой, отгоняя все не нужные сейчас мысли. Нужно собраться, еще ничего не закончилось. Мы встали перед проходом. Щитовики впереди стоят плотно, за ними по середине стоит Потап с пулеметом. Фланги все так же кроют Шмель и Травник укрываясь за щитами. Сзади прикрывают опера, я в самом центре. Сжимаю пистолет и нож, которые все же удосужился достать, пока бойцы перезаряжались. Я начертил руну защиты влил в нее порядочно энергии и направил ее в центр отряда. Над группой повис прозрачная пленка купола. Мы аккуратно вошли в залу.
SR: 
----------------------------------------
# 882. [element]
RU: 24. Привет, Гнолы! Часть третья
SR: 
----------------------------------------
# 883. [element]
RU: Небольшая зала, в которую битком набились гнолы. С краю от прохода стояли войны, выстраивая что-то вроде последнего кольца обороны. За ними уже расположились самки, некоторые из них держали тоже примитивное оружие. Некоторые молодые особи были вооружены, дальше шли самки совсем с детенышами. Как только мы появились, в купол защиты влетело сразу три заклинания. Два фаербола, что летели друг за другом и спустя пару мгновений молния. Первый огненный шар взорвался о барьер. После чего руна защиты которая висела над группой и двигалась вместе с нами, запульсировала, я не успел ни о чем подумать, как врезался второй фаербол и сдул нашу защиту. Молния же нас накрыла мгновением после. Спасли руны на щитах. Перед щитами вспыхнул магический щит, который погасил заклинание, но не полностью. У нас всех вздыбились волосы, от электричества, почти все получили легкий разряд, из-за чего у некоторых из нас дернулись руки или ноги, из-за непроизвольного сокращающихся мышц. Мы еще не успели отойти от шока, как Потап выдвинул ствол пулемет и надавил гашетку. Гнолы, после того как в нас ударило молнией, всей кучей ринулись на нас. Причем они бежали со всех сторон. К Потапу спустя лишь мгновения присоединились и остальные бойцы, щитовики отстреливались с помощью пистолетпулеметов. Опера тоже вскинули свои Ксюхи и присоединились к стрельбе, разве что Маша, смотрела наши спины, лишь поглядывая за тем, что происходит. Я начертил руну огня, влил в нее энергию и толкнул вперед. Перед нашим строем в сторону гнолов накатилась волна жаркого пламени. Уши заложило от выстрелов. Стрельба из пулемета в замкнутом пространстве не способствовала хорошей слышимости. Сквозь грохот выстрелов, гудения пламени невозможно было услышать скулеж и стоны умирающих гнолов. Но уверен пещера была наполнены ими. А мне все таки стоит прекращать выжигать тут все, иначе мы останемся без кислорода, ибо дышать стало значительно сложнее.
SR: 
----------------------------------------
# 884. [element]
RU: Вдруг сквозь пламя прорвался один горящей гнол, с воплем он бросился на Травника, замахиваясь горящим копьем, как дубиной. Саня не сплоховал, развернул и слегка довернул корпус, в результате чего горящая палка пролетела мимо него, после чего одним резким движением вмазал гнолу кулаков в районе горла, тот отлетел. Пламя немного стихло и сквозь него на нас начали вылетать остальные жители пещеры. Я тоже вскинул пистолет и открыл огонь. Выстрел, мимо. Выстрел, выстрел. Попал, гнол споткнулся, кувыркнулся и затих. За ним выскочила самка с открытой пастью и безумными, желтыми глазами. Первым же выстрелом свалил и ее. Она пропахала своим телом около метра и замерла. Справа от меня находился Сыч. На него налетел достаточно крупный гнол, весь в копоти, с увесистой дубиной и повалил Сыча, заваливая его назад к нам. Вцепился пастью ему в руку, которой тот постарался закрыть лицо и горло, гнол рычал. Сыч истошно заорал. Береза среагировала тут же, достала армейский нож, резко оказалась над ними, и попыталась всадить гнолу в голову. Но они активно возились на земле и она не могла попасть. В итоге удар пришелся гнолу куда-то в плечо.
SR: 
----------------------------------------
# 885. [element]
RU: Гиеноподобный открыл пасть, выпуская руку Сыча, оскалился и зарычал, глядя на Марию, и резким движение, оттолкнувшись 4 лапами протаранил ее плечом. Единственное из-за ножа в плече, рывок получился немного кривой, но Березовой все равно хватила. Они повалились на землю и завозились, гнол активно пытался добраться пастью до горла Маши. Несколько раз ударил лапой по корпусу Маши, которые частично погасил бронежилет, но все равно выбило воздух из девушки. Удары были мощные и сильные, не смотря на относительно не большой размер противника. Маша ослабила хватку, чем и попытался воспользоваться гнол. Ситуацию спасла короткая очередь Травника. Гнол дернулся, и затих прямо на трепыхающейся на земле Маше.
SR: 
----------------------------------------
# 886. [element]
RU: Я подскочил к ней, попутно меняя магазин в пистолет и столкнул тело гнола в сторону, затем помог девушке подняться на ноги. Ее знатно потряхивало. Лицевой щиток противогаза покрылся сеточкой трещин, но вроде все еще держался. Безумные глаза Маши, бессмысленно осматривали все вокруг. Я тряхнул ее раз другой, потом к самому уху прокричал.
SR: 
----------------------------------------
# 887. [element]
RU: — Березова, очнись! Помоги Сычу, иначе замучаешься писать рапорта Стрижеву почему он тут сдох!!! — Не знаю что именно подействовала, фамилия ее начальника или угроза писать рапорта, но она встрепенулся, взгляд приобрел осмысленность и перезарядив Ксюху присоединилась к схватке. Мы вместе подскочили к раненному Сычеву, я схватил его за ворот и отволок немного назад, Мария в этот момент яростно отстреливалась, вымещая свою злость за испытанный страх. Затем поменялись, я ее прикрывал, она достала перевязочный материал и, слегка подрагивающими руками, стала заниматься ранами Сычева. Выстрел, выстрел, выстрел. Падает гнол, что пытался наброситься на спину Шмелю. А руку Сычу подрали очень хорошо. Его надо шустрее доставить в госпиталь, глубокие жутко выглядящие рваные раны, Маша распорола ему рука камуфляжа, возможно и кости какие-то сломаны. Сычев был уже в отключке, когда мы его волокли. Маша вколола ему противошоковое и мы присоединились к бою. А точнее к бойне. Вокруг нас земля была усеяна телами гнолов. Потап уже отбросил пулемет с разогретым до красна стволом и отстреливался из ВАЛа. Остальные бойцы хоть и потрепанные, но еще держались. Попов, весь окровавленный, пытался отползти к нам, судя по всему ему досталось, но бойцы его прикрыли, Маша подскочила к нему и поволокла его к Сычу. Я прикрывал ее в этот момент. На Потапа бежал подросто, сжимавший ржавый меч, его желтые глаза были широко раскрыты и полны лютой ненависти. Выстрел, выстрел, он спотыкается, падает и затихает навсегда. Маша, уложив Попова, достала его перевязочный материал и стала заниматься уже его ранами. Много крови и до конца непонятно было, где именно ранения. Но она вроде как справлялась.
SR: 
----------------------------------------
# 888. [element]
RU: Если до этого гнолы перли просто сплошной массой, то сейчас атака захлебнулось, все реже на нас выскакивали эти твари. Томми была ранен в ногу, причем сзади у него из ноги до сих пор торчала рукоять ножа, рядом же валялся небольшой, скорее подросток или детёныш, с размозженным, судя по всему, ботинком черепом. Видимо недобиток подполз и в суматохе сумел пырнуть бойца. Кураж, что вместе с Томми несли щиты, своего щита лишился, тот какой-то кучей покореженного железа валялся недалеко. Походу в нас успели кинуть еще пару заклинаний, которые на себя принял щит. Левая рука у него висела плетью и вся в крови. Все бойцы были вымазаны кровью, и непонятно это была их или чужая. Травник уже стоял с пистолетом, если не ошибаюсь глоком и ножом, его калаш валялся рядом с вмятиной и подпалиной. Постепенно стал проходить звон в ушах, и стали слышны звуки вокруг. Горел огонь, где-то в темноте, в углу залы кто-то скребся, в центре были слышны стоны и скулеж раненных гнолов, недалеко хрипел и скреб лапами землю, задыхаясь, один из них. Короткая очередь, на два патрона, обрывает его мучения из ВАЛа.
SR: 
----------------------------------------
# 889. [element]
RU: Сквозь шумы царящие в пещере мы услышали звук волочения, словно нечто металлического по земле, был легкий звон металла о камень или металла о металл, когда предмет на что-нибудь натыкался. Шмель направил луч фонаря на звук. К нам шел гнол, по сравнению с остальными соплеменника, он был просто огромен. Черная, бурая, жесткая шерсть, одет он был пусть и в плохого качества, но металлический доспех, весь в ржавчине и зазубринах. Снизу была кожаная юбка, усиленная железными и еще какими-то вставками. На лапах были похоже бронзовые наручи. Он медленно шел в нашу сторону, волоча за собой огромный двуручник.
SR: 
----------------------------------------
# 890. [element]
RU: — Кураж, завали его!!!! — Кураж тут ж вскинул автомат и дал длинную очередь. Гнол попытался прикрыть лапой морду, не смотря на то, что наручи были бронзовые, часть пуль срикошетило, но часть пробило лапу, оставляя неприятные раны, завязли частично в броне гнола, но часть попала в морду, от чего тот взвыл и злобно протявкал ускоряя шаг, собираясь замахнуться своим чудовищным двуручником. Удивительно, но было ощущение, что его плоть намного плотнее чем у обычных его сородичей. Я не понимал как такое возможно, но так было. Часть пуль просто вязло в его плоти, когда должны были пробивать на вылет.
SR: 
----------------------------------------
# 891. [element]
RU: Находясь немного в стороне, по нему открыла огонь Маша, целясь точно в морду. Злые и беспощадные кусочки свинца попали почти все в цель. Из-за чего гнол споткнулся и тяжело рухнул на землю в судорогах. Не смотря на то, что ему разворотили всю морду гнол попытался подняться. Точку поставил Тонни, выстрелив тому в темечке из монструозного револьвера. Где он его прятал я так и не понял.
SR: 
----------------------------------------
# 892. [element]
RU: — Так собираемся, перевязываемся, перезаряжаемся и заканчиваем здесь. — Все оттянулись к проходу. Тонни перевязали ногу. Куражу руку. И так по мелочи всем. Как оказалось у меня тоже было несколько царапин от стрел. Несколько даже попали мне в тело, но спас бронежилет. А так по касательной чиркнуло ногу и руку. Маша помогла их быстро перевязать прям поверх одежды.
SR: 
----------------------------------------
# 893. [element]
RU: — Береза, Тонни, остаетесь с раненным. — К тому времени Шляпник тоже отключился. Его серьезно потрепали. По хорошему надо эвакуировать, но нужно закончить работу здесь. Нам нельзя разделяться. А идти неполной группой, да еще с ранеными, можно нарваться на недобитков. Поэтому решили скорее закончить здесь. Все таки уроды наверху, ведь могли спустить сюда еще людей. Но в итоге мы оказались одни. Никто не хотел рисковать и брать на себя ответственность.
SR: 
----------------------------------------
# 894. [element]
RU: Мы двинули осматривать залу, кругом были тела гнолов, многие уже задохнулись угарным газом. Было много детенышей и женских особей. Под ногами хлюпала грязь, пропитанная кровью. С краю нашли одного гнола, что скрёб стенку. Потап прекратил и его мучения. В центре находилось кресло на небольшом возвышении, видимо того вожака. Рядом с креслом пришел в себя небольшой гнол в каких-то тряпках и с палкой, похожей на посох. По нему тут же открыли огонь Травник и Шмель. Гнол вскинул лапу, перед ним замерцала полупрозрачная сфера, которая меняла траекторию полета пули и все выстрелы ушли в стену, пол и потолок, за спиной гнола. Тем временем он вскинул посох к верху, и прохрипел заклинание. Посох вспыхнул неизвестными, сложными печатями черного и зеленого цвета. Они налились, стали ярче и тогда гнол направил посох к полу, куда погрузились печати и исчезли. Спустя мгновение щит с гнола спал и его срезал очередью Травник. Шаман схватился за раны на туловище одной лапой и рухнул на колени, опираясь на посох. В зале послышался кархающе-булькующий смех гиены, гнол медленно осел на землю и затих. Мы насторожено оглядывались, но ничего не происходило. Прошла минута, мы уже решили что пронесло, как тела гнолов, что лежали недалеко от того места куда погрузились печати, стали дергано шевелиться. Тут у одного рука резко дернулась, а другого нога, третий резко открыл глаза, затянутые мутной пленкой, открыв и закрыв пасть. Все это сопровождалось с непонятными щелчками. Словно вправленные суставы. Недавно умерщвленные гнолы, стали достаточно бодро подниматься. Потап дал очередь, в корпус, ближайшему, но тот даже не обратил внимание, продолжил дергано подниматься на конечности. Из пастей текла вязкая слюна на пополам с кровью. А взгляды поднимающихся гнолов вперились в нас. И это было жутко. Ибо на глазах была мутная белая пленка, под которой скорее угадывалось, что когда-то там был глаз глаз и зрачок. И столько ненависти и вечного голода было в этих взглядах, что мы все инстинктивно сделали несколько шагов назад.
SR: 
----------------------------------------
# 895. [element]
RU: — Колдуй! Хоть что-нибудь!!! — Проорал Шмель. Я судорожно пытался понять что колдовать то. Я уже на автомате использовал руну рассеивания. Несколько гнолов, которые имели слишком сильные повреждения, после этого действительно осели обратно на землю и больше не шевелились. Остальные же замедлились, но только и всего. Я использовал еще дважды руну рассеивания, но всего чего я добился, так это то, что они стали медленные. Что радовало, поднялось чуть больше десятка гнолов. Все остальные оставались мертвыми. Бойца открыли огонь. Травник снес одному гнолу голову и тот рухнул на землю.
SR: 
----------------------------------------
# 896. [element]
RU: — Выбивайте им головы!! — Прокричал Саня, медленно отступая вместе со всеми, от надвигающихся повторно оживших гнолов.
SR: 
----------------------------------------
# 897. [element]
RU: Один из них почти подобрался к нам и когда нас разделяло всего метра три у меня кончились патроны в пистолете, а гнол сделал неожиданный рывок в мою сторону. На столько стремительный, что все что я успел, это оступиться и начать заваливаться назад выставив перед собой руки с зажатыми в них пистолетом и ножом. Я сжав зубы, понимал, что ничего не успеваю сделать, нас уже разделял буквально метр. Время замедлилось. Гнол открыл свою пасть, высунув бледный язык, из пасти текла вязкая слюна и что-то черного цвета. Он пригнулся, но выставил вперед свои лапы, тянущиеся ко мне с растопыренными пальцами, с большими черными когтями. Рядом, что-то пытался проорать Шмель с искаженным в ярости лицом, увидев рывок гнола ко мне, но он никак не успевал довернуть ствол автомата, чтоб спасти меня. Остальные бойцы вполне успешно держали поднявшихся гнолов на расстоянии, быстро сокращая их численность. В этот момент нож, или кинжал, или кортик, не разбираюсь я в них особо, что был в моей руке, потянул из меня силу. Почувствовав это, я усилием воли влил в него своей энергии, и постарался на отмашь, ударить им гнола. Рука медленно начала двигаться, словно я двигал ее сквозь вязкий и тягучий кисель. В какой-то момент мое оружие наполнилось энергией, засветившись синим, из лезвия стали выскакивать язычки синего пламени. И когда гнол уже почти накинулся на меня, и его пасть была в сантиметрах 50 от меня, я смог почти перерубить ему голову. Время снова вернулось в норму в тот момент, когда мой кинжал прошел 2/3 шеи гнола. Дальше все произошло мгновенно. Я рухнул на землю на меня свалилось тело гнола, заливая черной вязкой, противной кровью. Голова же гнола покатилась дальше и немного в сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 898. [element]
RU: — Колдууун!!! Твою Мать!!! Травник, посмотри что с ним!!! — Ко мне подскочил Саня, быстро скинув с меня, теперь уже дважды мертвое, обезглавленное тело. Он сильно удивился этому и стал быстро меня оглядываться, ища повреждения и раны.
SR: 
----------------------------------------
# 899. [element]
RU: — Я в порядке, еле просипел я. — У меня получалось с трудом шевелиться, словно я без продыху 3 дня разгружал составы. Сил не осталось вовсе. Хотя еще несколько мгновений назад, я был уставшим, да, но вполне еще боеспособным. Я чувствовал полную опустошенность внутри и от этого мне было очень хреново. Волнами накатывала апатия, одиночество, желание закончить это бренное существование, ведь жизнь дерьмо. Душу сдавливала тоска, в голове шумело. Я кое-как встряхнулся, чтоб хоть немного прийти в себя. Травник подставил мне плечо и помог подняться. Хотя мне безумно хотелось лечь прямо здесь, свернуться калачиком, закрыть глаза и просто сдохнуть. Бойцы добили оставшихся гнолов. Больше вокруг никто не шевелился и не подавал признаков жизни.
SR: 
----------------------------------------
# 900. [element]
RU: — Быстро, контроль здесь всех и валим от сюда. — Бойцы разошлись по зале стреляя, или пробивая ножами головы гнолов. Спустя пару минут, осмотревшись, и не найдя ничего интересно, мы вернулись к нашим раненным, так же проведя контроль тел. По пути осмотрели тот лютый двуручник. Весь ржавый, сделанный из хренового железа, но размеры его были впечатляющие метра 2 в длину с шириной лезвия у гарды, в сантиметров 20, не меньше.
SR: 
----------------------------------------
# 901. [element]
RU: — Так, все более или менее целы? — Нас хмурым взглядом оглядел Шмель, до этого он пытался связаться с поверхностью. Но в эфире слышны были только помехи. Сыч и Шляпник к этому времени пришли уже в себя. На их бледных лицах отображались гримасы боли. Сыч мог идти сам, когда Попова нужно было нести на носилках. ЦСНщики быстро достали из рюкзаков какие-то вещи, и сделали носилки. Видимо это специальные, для них, потому что я таких не видел в свободной продаже. Положили Шляпника, носилки подхватил Травник и Потап. Меня повесили на Машу. Сыч мог сам идти, Тонни перебинтовали ногу, и пусть хромая но он мог идти самостоятельно. И такой инвалидной командой мы двинулись в большую залу, попутно осуществляя контроль гнолов.
SR: 
----------------------------------------
# 902. [element]
RU: Мы добрались до центра зала, где было небольшое возвышение. Пару раз выскакивало несколько этих гиеновидных уродцев, совершенно дезориентированных. Их тут же клали короткими очередями.
SR: 
----------------------------------------
# 903. [element]
RU: — Привал. — Глухо сказал Шмель. Мы осмотрелись, в противоположном углу, на той же стороне, от уже зачищенной залы, чернел еще один проход. Землю вокруг устилали тела гнолов. Многие из них были обезображены, местами валялись лапы, головы, потроха. Недалеко от нас лежала половина гнола, который видимо от шока пытался уползти в безопасное место. За ним тянулось кровавое месиво из его внутренностей и грязи. Землю пропитала кровь, которая смешавшись с грязью, хлюпала у нас под ногами. Отвратительно, но ни у кого уже не осталось сил на это реагировать. Все были вымотаны, как морально так и физически.
SR: 
----------------------------------------
# 904. [element]
RU: — Со мной идут Ярцев. — Посмотрел на меня Шмель, но видя мое висячее в воздухе состояние, несмотря на то что я сидел, добавил. — Его тащит Березова. Травник ты со мной. Быстро и аккуратно добираемся до вон того прохода, проверяем его, если там жопа, отступаем и выбираемся наружу, и пусть дочищает уже кто-нибудь другой. Остальные здесь. Смотрите в оба и прикроете если что нас. — Кто-то буркнул так точно, кто-то просто кивнул. Тонни поднял кулак вверх. Ко мне подошла Маша и рывком поставила меня на ноги, закинув мою руку себе на плечо. И от куда у нее только силы взялись.
SR: 
----------------------------------------
# 905. [element]
RU: Мы быстро поплелись к второму проходу, оставаясь на стороже. Со стороны стоянки несколько раз стреляли. Но когда мы оборачивались, показывали знаком, что все в порядке. Подойдя к проходу мы остановились. В свете лучей наших фонариков, там увидели как валялись какие-то тряпки. Несколько тел. И прочие непонятные предметы. Шмель посмотрел на меня. Еще раз что-то колдонуть у меня не было сил. Потому я напрягся, пытаясь вызвать состояние, при котором я видел токи энергий, или просто магическое зрение. Не сразу и с трудом, но у меня получилось. Шмель напряженно смотрел на меня, в отражении его маски противогаза я увидел, что у меня глаза снова стали насыщенного темно-синего цвета, с какими-то темными тонкими прожилками или линиями. Я долго вглядывался в проем, но там было все чисто.
SR: 
----------------------------------------
# 906. [element]
RU: — Чисто. — Заплетающимся языком пробормотал я.
SR: 
----------------------------------------
# 907. [element]
RU: Мы вошли в последнюю залу. Шмель и Травник заняли позиции по сторонам и рывком вошли внутрь, осматривая помещение на наличие опасности. Быстро, синхронно, зашли друг за другом, не мешая друг другу и не делая никаких лишних движений. Все таки с нами была очень хорошо подготовленная группа. Ведь то с чем мы столкнулось, выходило за рамки всего, что мы знаем всю жизнь и того что нам говорилось в истории и прочее. Гнолы, магия. А офицеры спецназа без лишних соплей, суеты и подготовки, смогли справиться с заданием. Они не думали как это возможно, что это все бред, что это вообще вроде как быть не должно. Просто приняли реалии, сделали поправки на возможности противника и выполнили поставленную задачу. А думать что и как они будут уже потом.
SR: 
----------------------------------------
# 908. [element]
RU: В помещении живых не было. Судя по всему это была кухня. Тут было что-то вроде жаровни. Большие котлы. Из одного из них торчали человеческие руки и ноги. Вдоль стены валялось несколько изуродованных и выпотрошенных человеческих останков. Так же много костей. Чуть в стороне лежало несколько кучек детского тряпья и грязный плюшевый мишка. Они убили и сожрали всех этих людей, в том числе и детей. Я больше не испытывал жалости к тем тварям, которых мы зачистили. В дальнем углу лежало вполне целое человеческое тело. Мы подошли ближе. Это была темноволосая обнаженная девушка. Ее тело с белоснежной кожей было все в грязи. Ее открытые глаза давно потухли. Из ушей, носа и уголков глаз были видны струйки уже спекшейся крови. На теле было много ссадин и порезов, с кровоподтеками. Шмель, для очистки совести, подошел к ней и проверил плюс. Видя наши немые вопросы покачал головой. Эта была та самая дочка высокопоставленного чиновника, чье фото нам показывали. В фильме бы наверняка, он как крутой киношный герой закрыл бы ей глаза, но мы же просто пошли отсюда. Лицо Маши ничего не выражало, как и мое, думаю. Мы просто устали. А мне еще хотелось просто сдохнуть, после отката и перенапряжения.
SR: 
----------------------------------------
# 909. [element]
RU: Без приключений добрались до стоянки, где Тонни доложился, что добили еще парочку гнолов и мы двинули к выходу. Больше на пути нам никто не попадался. Думаю я еще не скоро забуду этот хлюпающий звук ботинок, по земле, что залита кровью.
SR: 
----------------------------------------
# 910. [element]
RU: Мы начали подниматься, скоро появилась связь и Шмель связался с поверхностью. Доложив, что местность зачищена, что есть трехсотые и нужна экстренная медицинская помощь. После небольшой заминке, судя по всему Шмелю задали вопрос на счет пропавших без вести. На что тот ответил, что все мертвы, в том числе и дочь чиновника.
SR: 
----------------------------------------
# 911. [element]
RU: Мы перевели дух, к нам никто не торопился спускаться и помочь. Спустя пару минут мы услышали жужжание сервоприводов и электрического моторчика. К нам подъехал робот, посмотрел на нас и укатил дальше в пещеру. Прошло еще минут 5, мы уже собрались идти дальше сами, когда услышали топот ног, к нам наконец спустились люди. Проверили нас и только после этого нам наконец помогли выбраться наружу. Часть ушла дальше в пещеру гнолов, позже к ним подтянулись научники с оборудованием. Нас же погрузили в скорые и с мигалками увезли. В скорой я наконец-то смог отрубиться.
SR: 
----------------------------------------
# 912. [element]
RU: Интерлюдия 2
SR: 
----------------------------------------
# 913. [element]
RU: Оперативное совещание, где-то в центре Москвы.
SR: 
----------------------------------------
# 914. [element]
RU: В большом зале сидели представительные люди в костюмах. Вокруг них царила небольшая суматоха. Здесь присутствовали представители различных силовых структур, представители власти и научного сообщества. На повестке дня стоял вопрос о происходящем в стране. Прошло уже 4 часа с момента начала экстренного межправительственного совещания. И за все это время еще ни разу не было сделано перерыва. За эти 4 часа здесь то вспыхивали споры, доходящие чуть ли не до простого мордобая, то просто люди начинали перекрикивать друг друга. Все были взвинчены, на нервах из-за того, что никто не мог наконец сказать, что именно происходит.
SR: 
----------------------------------------
# 915. [element]
RU: Кто-то из силовиков зачитывал доклад об инциденте на Мясокомбинате. Где после появления неизвестной твари, которую смогли запечатлеть камеры наружного наблюдения, нашли 10 расчлененных человеческих трупов. После чего комбинат оцепили, но его прочесывание не дало никаких результатов. Несколько эпизодов нападения этой твари попали в объектив камер охраны. Даже бывалых людей передернуло, когда тварь голыми руками разорвала человека пополам, откинув нижнюю часть тела, поднесла к пасти верхнюю? стала слизывать и глотать текшую кровь с еще живого человека.
SR: 
----------------------------------------
# 916. [element]
RU: От куда тварь взялась и куда делась установить не удалось до сих пор. Так же отмечались и другие инциденты. И почти всегда с человеческими жертвами.
SR: 
----------------------------------------
# 917. [element]
RU: Научники требовали предоставить им хоть какие-то доказательства. И с пеной у рта доказывали, что это невозможно.
SR: 
----------------------------------------
# 918. [element]
RU: Тут у одного из присутствующих зазвонил спецтелефон. Он ответил и выслушал доклад. В конце его кулак сжался и побелел, из ладони проступила кровь. Спустя пару мгновений он взял себя в руки и поднялся. Очередной жаркий спор, сопровождающийся криками и взаимными обвинениям тут же стих.
SR: 
----------------------------------------
# 919. [element]
RU: — Господа! Выявлен еще один инцидент с исчезновением людей. В настоящее время подразделениям ФСБ удалось справиться с ситуацией. На месте работают специалисты. Получено множество различных образцов. Предлагаю создать временный оперативный штаб, куда будет стекаться вся имеющаяся информацию, и куда будут входить все представители власти, научного сообщества и силовых структур, для быстрой и оперативной координации всех структур. На данный момент необходимо выделить людей и оборудование для изучения образцов. Так же любая информация касающаяся инцидентов является гостайной и подобная информация должен засекречиваться, не ниже чем совершенно секретно. На этом предлагаю закончить наше совещание и поработать. По итогам работы соберемся вновь, когда у нас на руках появятся хоть какие-то результаты и факты. Через двое суток нам необходимо сделать доклад президенту. Возражения или предложения есть?
SR: 
----------------------------------------
# 920. [element]
RU: В зале повисла тишина, кто-то уже звонил по телефону, кому-то навешивая злым шепотом указания. Кто-то делал пометки в свои ежедневники. Вопросов ни у кого не было. На этом совещание завершилось. Человек, что подвел итоги этого совещания, а скорее балагана, быстро проследовал на выход из помещения. Прошел к лифту и поднялся на самый верхний этаж вместе со своими помощниками и несколькими сотрудниками личной охраны. Там стоял вертолет, что уже запускал винты. Они все погрузились в летающую машину и спустя минуту вертолет резко набрал высоту и, натужно гудя турбинами, унесся в сторону МКАДа.
SR: 
----------------------------------------
# 921. [element]
RU: 25. Суета Суетологов
SR: 
----------------------------------------
# 922. [element]
RU: Пробуждение было тяжелым. Вначале в голову ворвался мерный писк медицинских прибор, регистрирующих пульс. Веки с большим трудом открылись. Я лежал в медицинской палате, свет был приглушенным. Пахло лекарствами. Слева и справа от меня стояли треноги с капельницами, которые были подведены к моим руками. Очень надеюсь, что я не в какой-нибудь лаборатории, где меня будут потрошить как подопытную мышь. Я некоторое время лежал и смотрел в потолок.
SR: 
----------------------------------------
# 923. [element]
RU: Спустя пару минут на меня нахлынули воспоминания и образы проходящей накануне зачистки. Нора, пещера, разорванные и окровавленные тела гнолов, хлюпанье ботинок по кровавой грязи, выстрелы, окровавленные товарищи.
SR: 
----------------------------------------
# 924. [element]
RU: В скорой я не провалился в забытье. Я отключился и мне снился просто калейдоскоп образов. Вот место где мы беседовали с Аркхом в последний раз. Рядом с ним находится образ какого-то существа, но я не могу четко сфокусироваться и понять кто это. Спустя мгновение, Аркх распадается на множество маленьких искорок и сильным порывом, их уносит куда-то вверх к таким ослепительным и таким холодным звездам. Вот резко все меняется. Пещера гнолов. Они пируют и что-то едят. Я понимаю что едят они людей, по их мордам сложно понять что они испытывают, но я четко понимаю, что они радуются и пируют. Из проема, где мы обнаружили их кухню, раздаются плачь, крики полные ужаса и страданий, вопль сумасшедшей боли и отчаяния нескольких десятков человек одновременно, особенно пронзительно на их фоне слышны детские вопли ужаса. Картинка меняется. Передо мной проносится десяток бессвязных образов. И я резко оказываюсь на закоулке между домами. Тут стоят мусорные баки, нет нормального освящения, ночь, передо мной стоит девушка с белыми волосами. Она резко поворачивается ко мне, я вижу резко приблизившиеся красные глаза. Затем тьма. Я во тьме. Она колышется вокруг меня, я вижу вокруг особенно черные ее клубы, она шепчет. Зовет, настойчиво прикасается. Пытается вовлечь. Шепот становится нестерпимым. Он проникает все глубже и глубже. Я впадаю в отчаяние. Ведь она предлагает убивать, убивать, убивать. Брать свое, отбирать, жечь, разрушать, уничтожать. Где-то вдалеке загорается огонек света. От туда доносится знакомый голос. Но тьма в меня уже въедается. Я поворачиваюсь к этому далекому огоньку и протягиваю руку, ну мне так кажется, ведь как такового тела у меня нет. Огонек начинает резко и быстро приближаться. Шепот переходит на какой-то вой. Тьма пытается сопротивляться. Но вот огонек превращается в льющийся свет, где резко открываются два огромных фиолетовых глаза и все исчезает.
SR: 
----------------------------------------
# 925. [element]
RU: Заболела голова. Как же мне хреново. Я услышал звук отрывающейся двери. Спустя пару мгновений в палату вошла медсестра. Она смотрела записи на своем планшете для бумаг и бормотала себе под нос. Подошла к моей кровати и сверилась с медицинскими приборами. Затем посмотрела капельницы и только после этого удостоила непосредственно меня своим вниманием. Мы друг на друга смотрели некоторое время. Она на меня, я на нее. А она симпатичная. Вроде невысокого росточка, наверное, метр шестьдесят пять. Лежа сложно определить. Русые волосы убраны в хвост. На лице медицинская маска, аккуратные тонкие очки. В белом халате, как и следовало ожидать, который не скрывал аккуратную, утонченную фигурку.
SR: 
----------------------------------------
# 926. [element]
RU: — Вы очнулись… — Наконец, хоть и неуверенно молвила она.
SR: 
----------------------------------------
# 927. [element]
RU: — Ну как видите… — С трудом ворочая языком, толи просипел, толи прохрипел я.
SR: 
----------------------------------------
# 928. [element]
RU: — Сейчас позову доктора. — Она уже развернулась чтоб выйти из палаты, когда я ее окликнул.
SR: 
----------------------------------------
# 929. [element]
RU: — Простите, скажите пожалуйста, со мной должны были поступить еще бойцы с различными ранениями они как?
SR: 
----------------------------------------
# 930. [element]
RU: — Извините, это закрытая информация.
SR: 
----------------------------------------
# 931. [element]
RU: — Я понимаю, скажите, очень прошу, они все живы?
SR: 
----------------------------------------
# 932. [element]
RU: — Да. — Лаконично ответила та, поправляя очки. — Я сейчас позову доктора. — И выпорхнула из палаты
SR: 
----------------------------------------
# 933. [element]
RU: Слава Богу! Они все выжили, это главное. Почти минут 10 никто не приходил, я успел даже немного заскучать. Голову стало понемногу отпускать, я попытался осмотреться и найти глазами свои вещи, но их нигде не было. Наконец дверь снова открылось и я услышал топот ног. В палату вбежала давешняя медсестра и несколько мужчин в белых докторских халатах. Меня по быстрому осмотрели, проверили медицинские показания на приборах, вынули катетеры. Пока меня осматривали я прислушивался к своему состоянию. Болело все, как после сильных физических нагрузок, болит каждая клеточка и мышца, даже те о существовании которых ты не подозревал, так и здесь болело словно бы мышцы только внутри. Мне очень хотелось осмотреть себя в магическом зрении, но было нельзя при людях.
SR: 
----------------------------------------
# 934. [element]
RU: Мне сильно хотелось жрать и пить, что я в целом и озвучил. Врачи закончили с осмотром и проводили в столовую. Встал я с трудом, даже чуть не упав вначале, на что мне предложили кресло-коляску, но я отказался. В столовой было не много народу, несколько человек медперсонала, так же пациенты, сидели за несколькими столиками небольшими кучками. Я взял поднос, прошел к раздаче, желудок свело судорогой. Появилось просто нечеловеческое, звериное желание с рычанием наброситься на всю эту еду и жрать, жрать, жрать, никого не подпуская, как животное, хищник, что поймал добычу и поедает ее. Я замер с протянутой рукой, которая нехило так подрагивала. Меня пробило на холодный пот и лицо быстро покрылось испариной. С минуту я пытался совладать с собой, за мной уже стоял доктор, который прекратил накладывать себе еду и пристально уставился на меня. Огромным усилием я подавил в себе этот порыв и смог взять себя в руки. Я быстренько наложил себе еды, по несколько порций первого, второго и салатов, не забыл компотик, ага, 3 стакана, хотя обычно для меня съесть первое и второе это был уже подвиг. Не смотря на то, что я был далеко немаленький, ел я немного, но что называется, часто.
SR: 
----------------------------------------
# 935. [element]
RU: Я поедал еду с такой скоростью, как будто ел последний раз в жизни и никогда больше не доведется попробовать еды снова. Разве что не урчал как животное. На меня неодобрительно косились остальные присутствующие в столовой. Но мне было на столько все равно сейчас. Когда первичный голод был утолен, я смог себя полностью взять в руки и последнее второе, макароны с котлеткой, и овощной салат, доедал спокойно. Запив все это компотом, откинулся счастливой на спинку стула, сложив ручки на животике. Красота. Даже дышать тяжело из-за переполненного желудка. И тут случилось не предвиденное, я хотел дотянуться до зубочистки, и когда качнулся корпусом, мой организм исторг сильную и громкую отрыжку на всю столовую. Я никак этого не ожидал, как и не смог предотвратить. В столовой повисла тишина и все уставились на меня. Я наконец дотянувшись для проклятой зубочистки, огляделся.
SR: 
----------------------------------------
# 936. [element]
RU: — Извините, случайно… — Тихонько и робко проговорил я, но из-за того что в столовой была тишина, меня все услышали. Еще немного поглазев все вернулись к своей еде, негромко обсуждая. Предположу, что меня.
SR: 
----------------------------------------
# 937. [element]
RU: Я сидел и потихоньку переваривал еду, мне даже стало полегче. Тело уже не так сильно болело, да и магические каналы, а я думаю болели именно они, ибо я вчера, или не вчера, сколько я здесь интересно, ладно неважно в общем, тогда отхватил магическое истощение, потихоньку проходили, боль была еще сильная но не такая острая и ноющая. Я уже собирался вернуться в палату или выйти во двор, посидеть на лавочке, когда в столовую вошел человек в костюме, поверх которого был накинут белый халат. Он остановился и осмотрел столовую, нашел меня взглядом и пошел в мою сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 938. [element]
RU: — Старший лейтенант Ярцев Михаил Александрович? — Я ему кивнул. Он тут же отодвинул стул напротив меня и сел. Даже разрешения не спросил, сноб.
SR: 
----------------------------------------
# 939. [element]
RU: — Я Алексей Викторович, из департамента контрразведки. — Надменно и с каким-то превосходством начал этот пижон, так и захотелось ему в морду дать. Смазливое лицо, походу моложе меня. Темные короткие волосы. Карие глаза. Подтянутый. Наверное такие девчонкам и нравятся. Из под халата, был виден темно-серый дорогой брендовый костюм. Дорогие часы Потэкфилип. Я несильно разбирался в моде и дорогих вещичках, знал постольку поскольку. — Вижу вам уже лучше, это хорошо. В таком случаи вам надлежит незамедлительно собраться и проследовать со мной в Центр для дачи показаний.
SR: 
----------------------------------------
# 940. [element]
RU: — Звучит так, словно я что-то натворил. — Лениво ответил я, ковыряясь зубочисткой в зубах. Ему явно не понравился мой тон и то что я не стал лебезить перед ним, ведь ребята из ДКР серьезные, с ними никто ссориться не хочет. Разведка как ни как, но мне после всего случившегося было на столько похрену на все. Мне бы денек хоть мыслями прийти в себя. Я только очнулся, а тут ко мне лезет уже щегол и требует чтоб я куда-то ехал. По хорошему надо с начальством связаться, хоть показаться что я жив здоров, хотя больничный до субботы вроде… — И вообще по чьему распоряжению я должен туда явиться? У меня есть свое руководство, которое никаких указаний мне не давало.
SR: 
----------------------------------------
# 941. [element]
RU: Походу мой ответ его разозлил, но он смог совладать с собой и снова придал своему голосу слащаво-надменное дружелюбное звучание.
SR: 
----------------------------------------
# 942. [element]
RU: — С твоим руководством уже все согласованно. — Начал он снова, а мне это нравилось все меньше и меньше.
SR: 
----------------------------------------
# 943. [element]
RU: — Никаких распоряжений мне не поступало, извините, с вами я никуда не проследую. — Ответил я покачиваясь на стуле. Его маленько передернуло от моего ответа, судя по всему привычная картина мира дала сбой. Как это, ему, и кто-то не подчиняется. Он вскочил, уронив при этом стул, с перекошенным от злобы лицом. Выхватил пистолет из кобуры скрытого ношения, как ни странно это оказался глок и наставил его на меня. Сквозь зубы процедил. — А ну встал, ублюдок!
SR: 
----------------------------------------
# 944. [element]
RU: — Младший лейтенант Пшеничко! Что ты себе позволяешь, дегенерат хренов! — Властно прозвучало от входа. Я не заметил, как в столовую зашел еще один человек. На нем так же поверх дорого костюма был накинут медицинский халат. Ему было явно за 45 лет. Ершик седых волос, совершенно не запоминающееся лицо. Холодные, цепкие, внимательные глаза. Он быстрым шагом подошел к нам. После его окрика, я чуть было не заржал. Младлей Пшеничко!!!! Я не удержался и все таки хрюкнул, гася приступ смеха. Это не укрылось от этого самого Пшеничка, за что тот посмотрел на меня с еще большей ненавистью. Из столовой почти все вышли, после того как этот достал свой пистолет. Как его окликнули он скривился, злобно как-то цокнул, но не торопился убирать направленный на меня пистолет.
SR: 
----------------------------------------
# 945. [element]
RU: Мужчина тем временем быстрой и уверенной походкой подошел к нам.
SR: 
----------------------------------------
# 946. [element]
RU: — Алеша, повторяю свой вопрос. Что. Ты. Сейчас. Делаешь.? — Этот мужчина умудрился придать голосу одновременно серьезность и ехидство, высший пилотаж.
SR: 
----------------------------------------
# 947. [element]
RU: — Павел Николаевич! — Раздраженно и злобно процедил тот. — Я Алексей Викторович! И я намереваюсь доставить этого… — Тут он запнулся, но продолжил. — Сотрудника на допрос в Центр, согласно распоряжению.
SR: 
----------------------------------------
# 948. [element]
RU: — Да? А ведешь себя как Алеша. — Этот Павел Николаевич уже откровенно потешался. — Вот что, Алеша, убирай ствол и иди-ка, подожди нас в машине.
SR: 
----------------------------------------
# 949. [element]
RU: Пшеничко злобно и с нескрываемой ненавистью посмотрел на этого человека, после небольшого колебания убрал ствол, резко развернулся на каблуках и быстро вышел. Мы проводили его взглядами.
SR: 
----------------------------------------
# 950. [element]
RU: — И так, давай еще разок сначала. Я Максимов Павел Николаевич. Служба безопасности. Полковник. — Протянул он мне руку для приветствия, я приподнялся и ответил на рукопожатие. — Я присяду, не против?
SR: 
----------------------------------------
# 951. [element]
RU: — Да конечно, чувствуйте себя как дома. — Полковник улыбнулся. Поднял опрокинутый стул и сел.
SR: 
----------------------------------------
# 952. [element]
RU: — Ты прости за поведение, моего, так сказать коллеги, сам от него не в восторге… Генеральский сыночек. — Неприязненно он проговорил словно в пустоту, потом встряхнулся и продолжил. — И так, давай по существу ибо времени мало. Ты уже оклемался? — Я утвердительно кивнул. — Отлично. Это ведь ты помог группе зачистить ту нору с… — Он пощелкал пальцами, видимо пытаясь вспомнить слово, или разводя меня на участие в разговоре. Дешевый прием но да и пофиг.
SR: 
----------------------------------------
# 953. [element]
RU: — Гнолами.
SR: 
----------------------------------------
# 954. [element]
RU: — Да, точно, гнолами. — Я снова утвердительно кивнул. — Так вот на месте работают специалисты, сделано в кратчайшие сроки куча анализов и экспертиз, но что конкретно произошло так и осталось непонятно. Из всей группы ты первый кто очухался. А информация сейчас крайне необходима. Мы пытались проверить ваши камеры, но они оказались отключены… — Он вопросительно посмотрел на меня. Я пожал плечами.
SR: 
----------------------------------------
# 955. [element]
RU: — Когда мы спустились на нижний ярус, что вел непосредственно в пещеру, они вырубились. — Не моргнув и глазом, проговорил я.
SR: 
----------------------------------------
# 956. [element]
RU: — Понятно, в принципе мы так и подумали, ведь почти вся аппаратура там сбоит в связи с непонятным излучением. Специалисты сейчас пытаются установить его природу. Но вроде как оно неопасно для людей.
SR: 
----------------------------------------
# 957. [element]
RU: — Это не совсем излучение. — На автомате и задумчиво пробормотал я. Да чтоб тебя! Язык мой — враг мой.
SR: 
----------------------------------------
# 958. [element]
RU: — Что значит не излучение? — Сделал стойку этот хитрый лис. Точно… Язык мой — враг мой.
SR: 
----------------------------------------
# 959. [element]
RU: — Эти существа использовали магию. — Со вздохом начал я. — А то что вы принимаете за излучение, скорее всего является повышенным магическим фоном. — Мы с минуту смотрели друг на друга, я безразлично, полковник серьезно и сосредоточенно, обдумывая услышанное.
SR: 
----------------------------------------
# 960. [element]
RU: — Ты в курсе о том что происходит? — Он прищурился, внимательно отслеживая мою реакцию.
SR: 
----------------------------------------
# 961. [element]
RU: — Только общие предположения. — Снова пожал я плечами. В столовую начали подходить новые люди, пациенты и врачи.
SR: 
----------------------------------------
# 962. [element]
RU: — Что-то я увлекся. О таких вещах и в таком месте… — В слух пробормотал полковник. — Видимо старею… — С улыбкой произнес он. — У меня просьба. Действительно, проехать с нами и рассказать, все что происходило там на складе. Так же поделиться мыслями о происходящем. Возможно это спасет не одну жизнь.
SR: 
----------------------------------------
# 963. [element]
RU: — Да, у меня только вопрос, где мои вещи?
SR: 
----------------------------------------
# 964. [element]
RU: — Я решу это. Жду тебя на улице.
SR: 
----------------------------------------
# 965. [element]
RU: Павел Николаевич поднялся и быстро вышел, кому-то набирая по мобильному. Я вернулся к себе, спустя минуту прибежал парень, сказав, что он проводит меня к моим вещам. В палате ничего из моего не было. Я направился с ним. Мы вышли из основного корпуса больницы и перешли в соседнее строение. Там на первом этаже было что-то вроде склада, где я назвал свою фамилию имя отчество, после чего кладовщик выдал мне коробку, открыв которую я увидел свои шмотки. Как ни странно их успели постирать. Я тут же начал копаться в коробке ища свой нож и тот амулет, что я подобрал с шамана гнолов. Спустя минуту я выдохнул. Все было на месте. Здесь был и мой потрепанный камуфляж, и бронник. Не было только трусов и футболки. Я вначале подзавис как быть, но потом просто одел камуфляж сверху на пижаму. Все остальное сложил в рюкзак, в котором тоже появилось несколько дырок. Одел ботинки. Для бронника попросил у кладовщика пакет, хоть и побурчав, он выдал мне большой, куда я и засунул бронник. Все, я готов. Пока шел к выходу включил телефон. Как ни странно мне никто не звонил. И судя по дате, провалялся я всего ночь. Потому что только вчера мы зашли в эту проклятую нору.
SR: 
----------------------------------------
# 966. [element]
RU: 26. Суета Суетологов. Часть 2
SR: 
----------------------------------------
# 967. [element]
RU: На улице меня ожидал черный внедорожник с мигалками. Я быстро загрузился на заднее сидение со своим барахлом, сев рядом с полковником. Машина взвизгнула покрышками, резко трогаясь с места. На переднем сиденье рядом с водителем сидел. Пшеничко. Я непроизвольно хихикнул про себя. Не повезло этому мудаку с фамилией, при условии что пытается корчить из себя крутого.
SR: 
----------------------------------------
# 968. [element]
RU: Всю дорогу мы молчали. Я если честно не ориентировался где мы. Вскоре мы выбрались на Горьковку и устремились к Москве. Спустя полтора часа мы заезжали на нашу парковку в центре. Я вылез из машины. Да, такое ощущение, что я был здесь целую жизнь назад. Хотя прошло всего ничего, на самом деле. Мой нынешний прикид мягко говоря не подходил для этого места. Все же центр, куча руководителей, все в костюмах. Куча старших офицеров. По сути от сюда ведь разлетались все указание и решения по всей стране. А я такой красивый, в потрепанном и рваном камуфляже стою на парковке среди дорогущих ведомственных машин, мимо проходят люди, в большинстве своем сотрудники в дорогих костюмах. А я стою и обнимаю свой такой же потрепанный рюкзак и держу пакет с бронником. Просто красавчик. А с другой стороны ну и пофиг, не по своей же воле я сюда в таком виде приперся.
SR: 
----------------------------------------
# 969. [element]
RU: Из всех документов с собой у меня была только ксива, которую, к стати, слегка с краю пробили стрелой. Она была у меня в нагрудном кармане в обложке и на цепочке. Ни пропуска, ни магнитной карты с собой не было. Водитель остался в машине, мы выбрались втроем, хотя Младший лейтенант Пшеничко, не говоря ни слова, тут же ушел к подъезду одного из центральных зданий. Мне дико хотелось покурить. Потому я достал заканчивающуюся пачку сигарет и прикурил. Жадно затянулся.
SR: 
----------------------------------------
# 970. [element]
RU: Полковник присоединился ко мне, достав свои сигареты. Мы молча стояли и курили. Вокруг шли люди, как обычные, туристы и просто прохожие, так и сотрудники. Хотя многих можно было легко спутать с офисным планктоном. Но по сути так и есть. Большинство сотрудников ведомства и были офисным планктоном, которые иногда вспоминают, что живут по уставу. На меня нет, нет, да и косились. Люди в форме или с оружием тут бесспорно не редкость и местные привыкли, а вот такое попандопуло как я… Да еще в центре Москвы…
SR: 
----------------------------------------
# 971. [element]
RU: Мы докурили и так же молча пошли в сторону неприметных зданий. Через арку вошли во дворы и свернули. Прошли еще немного и зашли в неприметный подъезд. На входе, как всегда, сидел сотрудник комендатуры, проверил наши документы. Единственное мою ксиву вертел особенно долго, пристально разглядывая из-за повреждения, но все же пропустил. Мы поднялись на третий этаж, прошли по коридору и затем вошли в дверь, оказавшись достаточно просторном кабинете. Сейчас здесь никого не было.
SR: 
----------------------------------------
# 972. [element]
RU: — Располагайся. Я сейчас отлучусь не на долго. Здесь вон есть чайник, чай, кофе, сахар все в твоем распоряжении. Сейчас должны будут подойти все необходимые люди и мы начнем. С твоим руководством все согласованно, ты временно откомандирован к нам. Чуть позже дам номер приказа и выписку. Так что еще… — Он почесал лоб, задумчиво глядя в пол.
SR: 
----------------------------------------
# 973. [element]
RU: — Мне б это… Пожрать… — Неловко было почему-то говорить об этом, но мне опять хотелось есть, нет не есть. ЖРАТЬ.
SR: 
----------------------------------------
# 974. [element]
RU: — Да ты же вроде только пообедал. — Все же удивленно уставился он нам меня.
SR: 
----------------------------------------
# 975. [element]
RU: — Не знаю, прям умираю с голоду, видимо восстанавливаюсь после травм. — Пожал я плечами. Ну да как же. Аркх говорил, что мой организм тоже усилится. Видимо у меня ускоренная регенерация, за что приходится платить калориями.
SR: 
----------------------------------------
# 976. [element]
RU: — Ладно. Разберемся. Все давай, мне бежать надо. Сиди здесь. — На последних словах он пристально на меня посмотрел и ушел в соседний кабинет.
SR: 
----------------------------------------
# 977. [element]
RU: Я просидел в кабинете около часа, здесь находилось 6 рабочих мест. Простые одинаковые угловые столы, на каждом по моноблоку, принтеру. К каждому столу приставлена тумбочка. Желтые телефоны оперативной и городской связи. Закрытые жалюзи на окнах. Несколько платяных шкафов, парочка книжных. Стулья. Небольшой буфетный столик, на котором стоял чайник, кофе, чай, сахар кубиками и печеньки. Я прикладывал огромные усилия, чтоб не наброситься на эти несчастные печеньки. Невежливо жрать чужое. Но эта мысль постепенно угасала, проигрывая в неравной схватке с моим желудком. Иногда в кабинет заскакивал кто-то из сотрудников, не обращая на меня никакого внимание, быстро делали свои дела и убегали дальше. Кому-то звонили, о чем-то договаривались. Наконец в кабинет вошла молодая женщина, чуть старше меня наверное и с кислым лицом протянула мне пакет из евроспара. Я вначале не понял, но принял пакет. Так оказалась еда. ЕДА!!! Я ее поблагодарил. Она еще больше скривилась и удалилась бурча себе под нос что-то вроде «нашел себе официантку». В — вежливость.
SR: 
----------------------------------------
# 978. [element]
RU: Я тут же распаковал еду. Тут была плошка с 20 пельменями, салат и бургер. Я смолотил все буквально за пару минут. Доев, сытно откинулся на стуле и задумчиво посмотрел на чайник с кофе. Меня по прежнему никто не беспокоил, потому я решил заварить себе кофе и все таки сожрать пару печенек. Сами виноваты, что оставили без присмотра! Когда я допивал кофе вернулся Павел Николаевич. Он хмуро на меня посмотрел и сказал идти за ним.
SR: 
----------------------------------------
# 979. [element]
RU: Мы вышли из здания и вернулись на парковку, после чего сбоку вошли в одно из центральных зданий. Моя ксива снова подверглась пристальному осмотру, но все-таки меня пропустили. Мы поднялись на четвертый этаж и пропетляв по коридорам вошли в кабинет. Это оказался огромный кабинет, в центре стоял длинный овальный стол с массивными креслами. За столом сидело уже 4 человека, все находились на дальнем крою стола. Разложив бумаги на нем что-то обсуждали между собой. Даже наше появление их не прервало. Полковник жестом указал на кресло поближе к уже собравшимся, куда я собственно и плюхнулся со своим рюкзаком, пакетик поставил рядом на полу. Дожили. После этого на нас наконец обратили внимание. Полковник вытянулся и произнес.
SR: 
----------------------------------------
# 980. [element]
RU: — Товарищ генерал-майор, полк… — На эти словах генерал поднял руку мол завязывай. Он быстро со всеми поздоровался рукопожатием. После чего представил меня собравшимся. Меня очень внимательно рассматривали. Но никто не выказывал какого либо негативного отношения к моему внешнему виду. Хотя могли.
SR: 
----------------------------------------
# 981. [element]
RU: Хозяином кабинета оказался генерал-майор Тимирязев Константин Владимирович. Аккурат 60 лет. Он был высок и грузен. Фигура немного заплыла, но было видно, что в прошлом он был подтянут. Чем-то телосложением напоминал Поддубного, только постаревшего и слегка заплывшего, но было видно, что силы в нем еще много. Короткий ёршик седых волос. Пушистые, аккуратно стриженные усы. Разве что были рыжие на пополам с сединой. Глаза у него были голубые. Цепкий, умный, внимательный взгляд. Широкое почти круглое лицо, нос слегка картошкой. Справа от него находился Муромцев Григорий Иванович, полковник. Он был высокий, или про таких иногда еще говорят, длинный. Темные волосы. Возраст на вскидку определить было сложно. Вытянутое лицо, уши прижаты к черепу. Большой нос с горбинкой. И очки с толстыми стеклами. Слева же от генерала стоял невысокий кряжистый майор. Представили его как Печенкина Егора Николаевича. На вскидку ему было где-то за 40. Светлые, русые волосы, простое открытое лицо с темными глазами. Только взгляд у него был холодный, спокойный, расчетливый, цепкий. Такой просто мимо проходя, незаметным движением, свернет тебе голову и спокойно пойдет дальше. И последним был Ершов Олег Никитич, капитан. Где-то метр восемьдесят, крепкий, подтянутый. Совершенно не запоминающееся лицо. Карие глаза. Шатен. После знакомства меня попросили рассказать что произошло на тех заброшенных складах.
SR: 
----------------------------------------
# 982. [element]
RU: Я некоторое время рассматривал собравшихся и пытался понять что им следует рассказать. Ведь хоть что-то, но рассказать придется. Все происходило немного не так, как я рассчитывал конечно, но как-то донести до руководства о приближающихся проблемах было нужно. Ведь если бы не было меня, группу Шмеля просто положили как и предыдущую, с клоунами из альфы. А эту нору смогли бы найти разве что случайно провалившись в нее. Пока я размышлял меня не торопили. Ждали пока я начну сам.
SR: 
----------------------------------------
# 983. [element]
RU: — Если я вам расскажу, вы наверное в дурку меня отправите… — Наконец со вздохом проговорил я.
SR: 
----------------------------------------
# 984. [element]
RU: — А ты все же попробуй. Давай внесу небольшую ясность. Я возглавляю 19 управление. Мы занимаемся тем, что исследуем происшествия, где обычное следствие зашло в тупик, или в ходе совершения преступления, или произошедшего инцидента.
SR: 
----------------------------------------
# 985. [element]
RU: — Если проще, то мы занимаемся «мистикой» — Влез в разговор Муромцев, при этом на слове мистика, сделал знак кавычек руками. У него был очень занудный гнусавый голос, прям бр. — Конечно в основном это просто запутанные преступления, совершенные обычными людьми, но в целом встречались случаи, когда официальная наука не могла объяснить произошедшее. Мы изучаем такие случаи и пытаемся их классифицировать. Так же разрабатываем способы противодействия им.
SR: 
----------------------------------------
# 986. [element]
RU: — Но финансирование, конечно, оставляет желать лучшего. — Буркнул басом Ершов.
SR: 
----------------------------------------
# 987. [element]
RU: — Что есть… Как родина нас любит так и обеспечивает. — Морщась, согласился Тимирязев, выпрямился и швырнул ручку на стол.
SR: 
----------------------------------------
# 988. [element]
RU: Я помедлил, но все же начал рассказывать. Немного рассказал о своем хобби, рассказал про последние заказы, что такого раньше не происходило, опуская некоторые подробности. Естественно не рассказал о себе и Аркхе, как и о Богине Агнии. Затем подошел к рассказу о том что происходило на заброшенных складах. Рассказал о том, что смог увидеть гнолов, когда их никто не видел. Рассказал о том что попробовал применить, «когда-то где-то увиденные руны». Здесь пришлось сделать небольшое отступление и вернуться к хобби, поверхностно рассказав о медитациях, течении энергии в теле, и что в последнее время получилось ощутить эту энергию а спустя «длительные» тренировки, научился её направлять. Затронул тему оберегов, которые выдал группе, что они сумели отразить часть атак, выгорая. Более подробно остановился на том, как гнолы применяли свою магию, ее мощь и смертоносность. Обратил внимание, что без подготовки и специальной экипировки, не смотря на современное вооружение, мы жестко проигрываем магам. Отметил, что по сути столкнулись лишь с полуразумной расой, которая оставалась на племенном уровне. А что будет если встретимся с подготовленным разумном магом? Этот вопрос оставил открытым. Отметил магию, которой один из шаманов поднял мертвых гнолов в виде зомби и как с ними справились. Рассказ хоть был и не прям подробным, но в итоге отнял много времени, иногда мне задавали уточняющие вопросы. В конце спросили что я думаю обо всем этом. На что ответил про теорию о том, что наш мир населяли разные существа, которые могли существовать в мире, в котором присутствует магическая энергия, что по неизвестным причинам магия ушла и существа в итоге, кто ушел в спячку, кто погиб. Но сейчас магия по каким-то причинам вернулась и те, кто выжил начали отходить ото сна. Так же навел на мысль о том, что мало что знаем, если не страшнее, что не знаем ничего о существах которые пробуждаются и что далеко не все будут питать теплые чувства к людям, в том числе и о разных богах, языческих, скандинавских и прочих, ведь у меня был живой пример, Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 989. [element]
RU: После моего рассказа наступила долгая пауза. На столе образовалась пепельница и все часто курили, кроме разве что Муромцева, но и он на середине моего рассказа не выдержал и тоже закурил, хоть и кашлял иногда.
SR: 
----------------------------------------
# 990. [element]
RU: — Пиз**ц… — Муромцев выразил общее мнение.
SR: 
----------------------------------------
# 991. [element]
RU: — Мы примерно так и предполагали ведь. — Пожал плечами майор. — Все к этому и сходилось. У нас просто не было живого подтверждения.
SR: 
----------------------------------------
# 992. [element]
RU: — Ты конечно прав… Так, ладно. Завтра будет большое совещание. В целом до всех доводили о том, что произошло на складах. Так что твои слова выглядит более чем логично, учитывая и другие инциденты. Все начинает складываться в определенную картину. Так что все что ты изложил нам, необходимо будет перенести на бумагу в виде докладной. Мы выделим тебе рабочее место. Приступишь немедленно. Понимаю, что ты устал, что тебе пришлось сейчас пережить, но времени у нас нет. — Тимирязев постучал ручкой по столу глядя мимо собравшихся здесь людей. — К стати, Павел Николаевич, а от куда ты его выцепил?
SR: 
----------------------------------------
# 993. [element]
RU: — Да, его Лапша пытался прибрать к рукам. — Улыбаясь начал Максимов. — Я получил доклад, о том что произошло на складах и собрался прибыть в госпиталь, чтоб получить информацию из первых рук, прояснить ситуацию. А прям перед самым выходом, ко мне прислали его. Он с таким важным видом ехал всю дорогу, на мои вопросы о том что потребовалось департаменту контрразведки, отвечал, что это страшная гостайна и он не намерен со мной это обсуждать, а сказано это было с таким важным видом… — Максимов не выдержал и немного посмеялся в кулак. Да все присутствующие заулыбались в принципе. — Ну а на месте, пока я разговаривал с врачами, он испарился и нашел я его в столовой. Он, угрожая Ярцеву оружием, пытался заставить его поехать с ним. На моей машине… — Все уже откровенно ржали, даже я улыбнулся, хоть и не понимал до конца. Видимо они все были знакомы с этим персонажем, которого они между собой прозвали лапшой.
SR: 
----------------------------------------
# 994. [element]
RU: — Так по документа он сейчас где числится?
SR: 
----------------------------------------
# 995. [element]
RU: — Сегодняшним приказом он прикомандирован к моему 5 отделу.
SR: 
----------------------------------------
# 996. [element]
RU: — Отлично, передашь его мне. Естественно буду должен. — Улыбнулся в усы Тимирязев.
SR: 
----------------------------------------
# 997. [element]
RU: — Как скажите, Константин Владимирович.
SR: 
----------------------------------------
# 998. [element]
RU: — А то, что он не ушел этим упырям, очень хорошо. Сейчас все это рано или поздно дойдет до верхушек и тут начнется настоящий Ад. А мы будем первыми, плюс у нас есть хоть какие-то наработки. К стати, Михаил Александрович, вполне возможно что потребуется… — Тут генерал-майор слегка замялся. — Некоторая демонстрация. Сможешь что-нибудь исполнить?
SR: 
----------------------------------------
# 999. [element]
RU: — Ну теоретически смогу. — Пожал я плечами.
SR: 
----------------------------------------
# 1000. [element]
RU: — Если есть возможность, можешь нам все таки показать хоть что-то сейчас, понимаю что ты можешь быть не в форме, просто страсть как хочется увидеть. Слышать это одно а видеть совсем другое. — Попросил Павел Николаевич, а взгляд был такой горящий, в ожидании чуда, что я даже немного заволновался.
SR: 
----------------------------------------
# 1001. [element]
RU: Я пожал плечами, это походу становится моим каким-то фирменным жестом. Вытянул ладонь и попытался собрать маленький огонек. Вначале было туго, энергия никак не хотела отзываться в моем теле. Прошло пара минут и лица, смотревших на меня людей в ожидании нечто невероятного, стали разочарованными. Но у меня на ладони наконец стали появляться робкие язычки синего пламени. Я скривился, рука отдала болью, словно болели вены, по которым струилась слишком горячая кровь. Крайне неприятно, но вроде терпимо. Я направил небольшой импульс энергии из своего источника, который судя по ощущениям находился у меня в районе солнечного сплетения, формируя из пламени небольшой шарик и заставил подняться его на метр от ладони и повиснуть в воздухе. Шарик напоминал наше солнце, но очень-очень-очень маленькое, из него иногда выскакивали небольшие протуберанцы. Такое его состояние по чуть-чуть тянуло из меня энергию для поддержания, но это фактически не ощущалось. Повинуясь моей воли шарик развеялся небольшой огненной волной во все стороны, от которой ощутилось тепло. Все, не веря, рассматривали и непроизвольно подались ближе, и как шарик развоплотился резко отшатнулись ощутив тепло.
SR: 
----------------------------------------
# 1002. [element]
RU: — Поразительно… — Все никак не мог поверить в увиденное Муромцев. — Это надо изучить! — И посмотрел на меня глазами фанатика, словно я был крысой лабораторной, которую вот-вот начнут потрошить.
SR: 
----------------------------------------
# 1003. [element]
RU: — У меня крутится другое слово… — Выдохнул Тимирязев. — Вас, дорогой Григорий Иванович, я попрошу умерить свой пыл. Отныне это наш новый ценный сотрудник. Павел Николаевич, поможете провести все быстро?
SR: 
----------------------------------------
# 1004. [element]
RU: — Сделаю в лучшем виде, через директора.
SR: 
----------------------------------------
# 1005. [element]
RU: — Что же, тогда за работу. Завтра нас ждет сложный день.
SR: 
----------------------------------------
# 1006. [element]
RU: 27. Суета Суетологов. Часть 3. И бренность бытия
SR: 
----------------------------------------
# 1007. [element]
RU: Я поспал всего 4 часа. До поздней ночи писал эту чертову докладную, причем несколько раз переделывал. Мне активно помогал Муромцев Григорий Иванович, который оказался первым замом Тимирязева и ведущим научным деятелем в управлении. Где-то в ночи заходил Максимов с бумагами о моем срочно переводе в 19 управление. Хотя на старом месте я не сдал и не передал никаких дел, как и ключи от сейфов были у меня дома. Когда я обмолвился об этом Печенкину, что был своего рода одним из боевиков управления, тот ответил, чтоб я не заморачивался сейчас об этом. Еще вскрылся косяк. У меня не было нормальной одежды, ведь генерал хотел чтоб и я присутствовал на совещании и если что смог продемонстрировать то же самое что и им. В итоге он кому-то позвонил, выяснил мои параметры и через полтора часа нам привезли ведомственный китель с брюками и туфлями, которого у меня отродясь никогда не было. Удобно быть генералом. Ножкой топнул и все появляется как по волшебству. Как вся эта суматоха была завершена, мне выделили диванчик в кабинете Ершова и я вырубился еще до того как голова коснулась подушки.
SR: 
----------------------------------------
# 1008. [element]
RU: Растолкали меня рано. Выделили одноразовую запакованную бритву с маленьким тюбиком пены для бриться, полотенце и направили в душ, который у них тут был на этаже в закутке, с наказом привести себя в порядок. Потом были скорые сборы, все носились туда сюда со стопками бумаг. Мне несколько раз звонил мой предыдущий начальник, но я не видел звонков во всей этой суматохе.
SR: 
----------------------------------------
# 1009. [element]
RU: В назначенное время мы спустились к парковке и перешли в соседнее здание. Там поднявшись на 3 этаж в центральном холе, пройдя по коридору, мы оказались в большом зале. Здесь был просто огромный стол для совещаний. Начали уже собираться люди. На совещание отправились я, генерал и его первый зам. Я, в папочке, нес свою докладную. За столом собрались почти все начальники и замы крупных управлений, служб и центров. В помещении царил легкий гомон. Тут находился большой экран с проектором. Вокруг стола были хорошие, дорогие кресла. В технических нишах стояла разная аппаратура и приборы. Высокие потолки. Наверху несколько огромных люстр с хрусталем. Помещение было выполнено в светлых тонах, но без какой либо отделки позолотой или золотом, что можно наблюдать в правительственных зданиях или в кремле. Люди приходили, размещались, доставали бумаги из портфелей. Мы как и все здесь, сдали свои мобильные телефоны. Даже служебные прошедшие разные проверки и перепрошитые, отдавались помощникам на случай какого либо экстренного вызова.
SR: 
----------------------------------------
# 1010. [element]
RU: Пока все собирались я сидел и думал, а что если среди всех этих людей есть те, кто уже и не люди вовсе. Одержимые там, или в которых вселился демон, или мало ли что еще. Даже элементарно находящихся под действием чар. Я стал более внимательно приглядываться к присутствующим. Я хотел было попробовать посмотреть магическим зрением, но отдернул себя, ведь у меня менялся цвет глаз, причем весьма заметно.
SR: 
----------------------------------------
# 1011. [element]
RU: Разглядывая людей я вдруг осознал, что вполне уверенно оперирую магическими потоками. Хотя у меня не было практических навыков. Так, была теория и то очень поверхностно. Так же создание огнешара или огня. Я не использовал рун и не использовал заклинания, я просто представлял что я хочу от силы и энергии. И по сути я действовал не осознанно, просто где-то в глубине меня всплывало понимание что нужно делать и как, или вовсе я действовал интуитивно, словно все это я знал, было вдолблено в меня тренировками и сейчас я просто восстанавливаю навыки которые забыл напрочь. Голова не помнит и не знает, а моторика и тело, на рефлексах, все еще это помнят. Как-то так.
SR: 
----------------------------------------
# 1012. [element]
RU: Нужно найти время и разобраться со своими способностями. Испытать оставшиеся руны, попробовать печати, так же поискать заклинания или же попробовать составить их самому. Ведь произношение заклинания, это правильная последовательность слов с ключами и активаторами, которая формирует для силы, то что от нее хочет маг. Ну если я правильно понял слова Аркха, конечно. В общем нужно все попробовать, покопаться в интернете, ведь мистики часто использовали ритуалы в своей деятельности, которые в зависимости от практика производили тот или иной реальный эффект. Мне вспомнились слова Аркха о том что все, что мы должны сделать, чтобы позволить магии овладеть нами, это изгнать из нашего ума сомнения. Как только сомнения изгнаны, становится возможным все что угодно.
SR: 
----------------------------------------
# 1013. [element]
RU: Я пропустил момент, когда пришел директор и началось совещание. Я очнулся после легкого тычка локтем Муромцева. Вообще удивительно, что я нахожусь здесь, ведь сюда пришли люди, которые были не ниже полковника, а в основном даже только генералы. И я такой старший лейтенантик мальчик молодой… Директор жестко и прямо поднял вопрос о том что происходит и каков источник, характер происходящего. Это новое оружие наших западных «друзей»? Какое-то стихийное бедствие, которое учеными еще не выявили? Или что-то иное? К моему удивлению выступило несколько начальников, которые зачитали свои доклады, где описывались разные инциденты. Первыми выступили несколько подразделений связанные с сетями и их безопасностью. Они обратили внимание на появление множество информации, статей, постов в социальных сетях и видео, на которых происходят разные события и действия, не объясняющиеся с научной точки зрения. И что видео являются точно не монтажом ибо технологии, которые могли быть использованы для такой достоверности неизвестны. Дальше выступило несколько Центров, которые занимаются разведкой путем перехвата и прослушивания, и отчитались, что в других странах схожая проблема. Потом выступила ДКР, к которой и относился тот Пшеничко. Они так же выявили различные инциденты, которые было невозможно объяснить. Затем выступил Начальник ЦСНа и осветил события на складе. На экране показали некоторые фрагменты, которые записали наши камеры. Так же была более подробная съемка и пещеры гнолов и самих останков после зачистки. Пока ЦСН зачитывал свой доклад все сидели молча в напряжении, а по его окончании поднялся небольшой гвалт в помещении. На что директору пришлось ударить ладонью по столу и проорать «ТИХА!!!!». В зале попытались задать вопросы, на что поднялся руководитель Научно исследовательского управления, в котором уже, видимо, когда-то был я. Попросив всех вежливо заткнуться, зачитал свой доклад. Как оказалось, людям что работали уже после нас, удалось поймать несколько существ живыми, после чего они были отправлены в лаборатории для исследований. За столь короткое время глубокого анализа сделать невозможно, но уже то, что смогли выяснить ученые ведомства, шокировало всех. Ведь по факту гнолы не располагали каким либо энергетическим оружием или каким либо еще кроме дубинок, мечей и копий, но на видео с камер было четко видно, как они наносили дальнобойные мощные атаки. Так же выявлено непонятное излучение, которое неизвестно как влияет на человека. В том числе выявили особенно сильное это излучение от некоторых особей и их вещей. Дальше тоже еще перечислялись данные и факты, но честно не слушал, там шло все вперемешку с научными терминами, какими-то откровенными бреднями про возможный десант пришельцев. Затем настала очередь теперь уже моего управления. Тимирязев коротко и лаконично описал около двух десятков случаев за последнее время, расследование которых давало четко понять, что все что мы знали о мире раньше можно забыть. Так же он приплел мои рассказы о моем хобби, только интерпретировал иначе, о том что в практике таких вот людей произошли качественные изменения, а часть вообще пропала без вести, причем существенная часть. Дальше предложили заслушать одного из тех, кто непосредственно участвовал в зачистке склада в первых рядах, которое освещалось накануне. В зале прошли шепотки, но не более. Я достаточно быстро пробежался по тексту и после фразы доклад окончен сел на место.
SR: 
----------------------------------------
# 1014. [element]
RU: — Да это бред!!! Какая к чертям магия!? — Не выдержал кто-то. В зале начали звучать похожие восклицания. Но как ни странно были и те, кто воспринял доклад наш более чем серьезно. Директор прокашлялся в микрофон и все тут же затихли. Ведь часть образцов как и живые гнолы наверняка были направлены в одну из наших лабораторий. Хотя… Не факт что нашу. В любом случаи уже касательно этого инцидента, некоторые были в курсе.
SR: 
----------------------------------------
# 1015. [element]
RU: — Константин Владимирович, я видел в ваших выкладках вполне серьезные обоснования и факты, подтверждающие происходящее. Как я смог сегодня услышать и учитывая изложенное сегодня, в том числе и все то, что вы мне докладывали ранее, теория выдвинутая 19 Управлением наиболее полно соответствует действительности. Доклады и результаты исследований должны будут быть доведены для здесь присутствующих сегодня же. Мне нужны будут так же материалы. Завтра состоится совещание в правительстве и Президент лично будет присутствовать. — Директор говорил спокойным уверенным голосом, смотря в глаза всем присутствующим. Голос его излучал спокойствие и властно, имея небольшой низкий баритон. — На данный момент, до сотрудников довести лишь критически необходимую информацию. И раз ваша, Константин Владимирович, теория сейчас выглядит наиболее состоятельной, то какие предложения вы можете внести?
SR: 
----------------------------------------
# 1016. [element]
RU: Тимирязев прокашлялся.
SR: 
----------------------------------------
# 1017. [element]
RU: — У старшего лейтенанта Ярцева, есть еще одна версия, которая требует скорейшей проверки. Старший лейтенант, озвучьте ее, пожалуйста.
SR: 
----------------------------------------
# 1018. [element]
RU: Вот гавнюк!!! Я во второй раз поднялся. Несколько помедлил. Все же такое количество генералов и полковников, что решают вопросы страны, по сути, сейчас пристально смотрят на меня.
SR: 
----------------------------------------
# 1019. [element]
RU: — Я предполагаю, что существа начали пробуждаться, получив приток энергии. Так и люди раньше обладали способностями, которые сейчас мы считаем сверхъестественными. Даже сейчас, когда в мире не было этой энергии, некоторые люди были способны проявлять такие способности, которые не свойственны обычному человеку. Согласен, большинство шарлатаны, но…
SR: 
----------------------------------------
# 1020. [element]
RU: — В советские годы был создан специальный отдел 77, куда включили людей с экстрасенсорными способностями. Это возможности активно изучались и искали им практическое применение в военной и разведывательной сфере. — Влез Муромцев.
SR: 
----------------------------------------
# 1021. [element]
RU: — Так вот. Я думаю, что появление энергии в нашем мире так же пробудит в людях сверхвозможности, которые находятся в неактивном состоянии. Многие могут оказаться нестабильны, потому что никто и никогда их не обучал. Не было практик и тренировок. Так же они могут помочь в налаживании порядка, если ими усиливать оперативные группы и группы специального назначения.
SR: 
----------------------------------------
# 1022. [element]
RU: — Ты хочешь сказать, что помимо тварей еще появятся люди, которых неизвестно как контролировать? А помимо этого они могут еще оказаться психами?! — Резко и громко уточнил какой-то генерал, я не знал никого в лицо, кроме генерала в управлении которого, я проходил службу до всего этого. С виду он был небольшого роста, немного тучный, большие щеки. Пронзительные и внимательные глаза.
SR: 
----------------------------------------
# 1023. [element]
RU: — Нельзя этого исключать и к этому необходимо быть готовыми. — Сказал Тимирязев обводя всех взглядом.
SR: 
----------------------------------------
# 1024. [element]
RU: — Какие есть доказательства? — Я даже не понял кто это сказал, где-то на дальнем краю стола. Тимирязев на меня посмотрел, я вздохнул, но кивнул.
SR: 
----------------------------------------
# 1025. [element]
RU: — Старший лейтенант сейчас продемонстрирует.
SR: 
----------------------------------------
# 1026. [element]
RU: Я протянул руку вперед ладонью вверх. В этот раз энергетический поток хоть и лениво, но отреагировал сразу. Спустя пару мгновений у меня над ладонью запылало синие солнце. Я усилием воли приподнял его на полтора метра и слегка толкнул на середину. Когда солнце проплыло пару тройку метров, так же усилием воли его остановил, словно потянув за невидимою нить. Оно светилось пока все рассматривали, а затем развеял заклинание, причем мне пока не удавалось действовать по средством чистой воли, концентрации и мысли, поэтому сделал жест рукой как будто кто-то пукнул и я отгоняю воздух. Забавное сравнение. Солнце распалось и в стороны пахнуло небольшой волной жара. В зале стояла тишина.
SR: 
----------------------------------------
# 1027. [element]
RU: А дальше начался звиздец. По итогом совещания будет подписан протокол, на основании, которого здесь собравшиеся должны будут провести мероприятия, не дожидаясь приказов, которые поступят позже, уточняя порядок действий. Что меня не могло не радовать, директор достаточно быстро сориентировался и начал действовать. Первое что потребовал директор от научников, способ выявление потенциальных людей, способных взаимодействовать с этим новым излучением или энергией, причем поставил такой срок, что все кто относился к исследовательскому или научному блоку побледнели. Обещал такие жуткие санкции в случаи провала, что просто жесть. Дальше он обязал всех руководителей подразделений провести проверку сотрудников и выявить потенциальных владельцев дара к работе с энергией. Сообщить о таких сотрудниках, которые после собеседования будут переведены во вновь создающуюся службу. Службу Магической Безопасности (СМБ). Размер финансирование будет определен позже, как и руководитель. Дальше он выделил еще ряд направлений в работе. В настоящее время определил круг задач по сбору, анализу и актуализации информации по происходящему, с возможным привлечением граждан со стороны. И дал еще несколько указаний. Не обошлось и без небольшого срача. Не очень дружная структура. Где каждый преследует свои цели, пытаясь выслужиться и насолить конкурентам. В процессе ругани, генералы не забывали вставлять друг другу острые шпильки, припоминая прошлые неудачи. Честно не ожидал. Нет они конечно ругались не как бабки на базаре. А вполне взвешенно и аргументировано. Не знаю какой план был у Тимирязева, зачем он меня так жестко засветил… А я дурак взял и согласился. Но некоторые очень косо и неприязненно смотрели в нашу сторону и на меня в частности.
SR: 
----------------------------------------
# 1028. [element]
RU: Но все наконец закончилось. Были урегулированы все возникшие вопросы на месте. Думаю такой формат был выбран для того, чтоб быстрее начали двигаться шестеренки государственной машины. Ведь в другое время бы, это нужно было делать письма. Письма утверждались бы первыми замами директора и дальше они спускались по ниспадающей, пока не дошли бы через месяц или больше до рядовых сотрудников. Здесь же всем руководителям сразу нарезали круг задач. Честно, немного начал уважать этого относительно молодого директора, который был назначен на должность всего как пару лет.
SR: 
----------------------------------------
# 1029. [element]
RU: После завершения совещания мы вернулись к себе. Мне к стати кабинет так и не выделили. Тимирязев вместе со своим ближним кругом сразу заперлись у него в кабинете что-то обсуждая. Меня отправили домой, сказав что есть 1 выходной, а после чего явиться как штык на службу. Я поплелся домой. Голова после совещания этого, не варила совершенно. Уже вечерело. В кармане зазвонил телефон. Это был Кирилл, который мне помог сделать больничный. Он был как раз в центре предлагал посидеть в баре. Я, слегка поразмыслив, согласился. Я вышел в туфлях и брюках, кител аккуратно убрал в рюкзак. Мне Ершов подогнал черную футболку, так что ее и на дел. Не смотря на то, что было облачно на улице было тепло. Как никак лето началось.
SR: 
----------------------------------------
# 1030. [element]
RU: Мы встретились, посидели в баре. Выпили пива. Я как-то сам от себя не ожидая, глотал кружку за кружкой. Даже Кирилл обратил на это внимание, стал спрашивать все ли нормально. А я лишь отмахнулся и сказал, что просто на работе начальство лютует и устал. Он согласился, тоже заметил что начальство как с цепи сорвалось. Рассказал о паре случаев, о которых услышал у себя в поликлинике. Он ведь там по сути занимался эксплуатацией здания и был инженером. Заключал контракты, следил за работами, осуществлял закупки необходимых материалов и бытовой мелочевки. Так вот было несколько пациентов из сотрудников, которым врачи не смогли помочь. Двоих направили на обследование в госпиталь, а еще один умер и причину смерти, как говорят официально, установить не удалось. Хотя ходят слухи, что он словно выгорел из нутрии, что все внутренности словно побывали в огне.
SR: 
----------------------------------------
# 1031. [element]
RU: Услышав его рассказ, я лишь подумал о том, что все таки уже началось. Может быть это конечно нечто иное. Но мне казалось, что человек умер от выгорания энергетических каналов, когда организм снова получил доступ к энергии. Ведь генетическую память никто не отменял. Хотя на самом деле спорно. Ведь в процессе эволюции организмы отвергают ненужные механизмы выживания, взамен, при необходимости, если того требовали условии вырабатывались новые адаптивные механизмы. Так что вполне возможно, что и большинство людей, кто мог использовать дар потеряли такую возможность в процессе эволюции. Так же стоит вспомнить что делала церковь с ведьмами. Святая инквизиция и охота на ведьм. Ведь быть может, что после того как запечатали магию, ослабевшим или лишенным силы магам, стали мстить. И тех кто владел даром неплохо так сократили и это плохо. Ведь сейчас они нужны. Обычные люди становятся беззащитны перед монстрами и существами, что пробуждаются сейчас ото сна. Жопа.
SR: 
----------------------------------------
# 1032. [element]
RU: Я уже неплохо захмелел. Мы говорили о работе, о жизни, снова о работе. Он рассказал как повстречал интересную девчонку. Она оказалась младше него всего на пару лет. И для него это было удивительно. Ведь в свои 36 он был заядлый любитель малолеток. Ну как малолеток, в том плане что 20 летних. Был выше меня, достаточно плотного телосложения, когда то занимался тяжелой атлетикой. Сейчас был живот, но он худел. Волосы были немного жидкие, но лысины не было. Круглое лицо, карие глаза. Большие щёки. Вполне добродушный, со своими приколами и взглядами. Прежде чем суметь перевестись на офицерскую должно проходил более 10 лет в прапорщиках. Хотя был вполне толковым. Мы познакомились с ним когда я только пришел в отделение хозяйственного управления. По сути во многом он наставлял и рассказывал. Это позже, спустя всего полтора года, я сумел вырваться, а чуть позже и он смог найти себе место.
SR: 
----------------------------------------
# 1033. [element]
RU: Самое забавное, когда пришел и мы занимались разной черновой работой, шкафы таскали, табуретки считали, асфальт мыли во внутреннем дворе, перекладывали расшатавшуюся плитку, он прикуривал сигарету и говорил: «Это ХОЗУ, Миша». И так делал постоянно. Ведь вся ирония была в том, что никто не знает чем на самом деле занимается ФСБ, считая их крутышами, гоняющих преступников по всем дворам с гранатой. Так думал и он когда пришел, так считал и я. Были конечно опера, спецназовцы, которые занимались реальной работой, но то составляет всего процентов 20 от общего числа сотрудников ведомства, которые занимаются кто чем.
SR: 
----------------------------------------
# 1034. [element]
RU: Мы засиделись до пол-одиннадцатого, после чего разбрелись. С больничным он решит вопрос, я ему был очень благодарен. Я решил пройтись слега, проветриться. Ведь я капитально так захмелел, после такого количества выпитого пива. Хотя никогда не любил этот хмельной напиток и пил его крайне редко, предпочитая или что покрепче, или тогда что-то сладенькое на подобии сидора. Я все по прежнему таскал свой рюкзак и пакет с бронником.
SR: 
----------------------------------------
# 1035. [element]
RU: На улице пошел дождь, мелкий, противный. Я относился к любой погоде равнодушно и даже дождь в целом любил. Но не такой промозглый и моросящий. Идя по закоулкам центра Москвы, тут было много таких узких и тупиковых местечек. Куча старых, отреставрированных зданий, часть из которых является культурным наследием. Тут пиво попросилось наружу. Ну в том плане захотелось пи-пи. Очень захотелось пи-пи. Я был в длинном узком проулке между зданиями. Вроде никого не было. Освещения тоже, стояло пара мусорных баков. Лужи. Встал около одного из баков, облокотился одной рукой о стену и стал избавляться от излишней жидкости из организма путем ее естественного сброса через предусмотренное устройство в организме. Короче сыкал.
SR: 
----------------------------------------
# 1036. [element]
RU: Я застегивал уже ширинку когда услышал сквозь шорох слабенького дождя, шлеп. Шлеп. Шлеп. Словно кто-то босиком шлепал по лужам. Я посмотрел направо. Никого. Слева был мусорный бак, поэтому мне пришлось сделать пару шагов назад и посмотреть туда. Там была девушка. Невысокого роста, где-то 168 сантиметров. Аккуратная точеная фигурка. Не широкие, но красивые бедра. Она шла медленно в мою сторону дерганной, рванной походкой. Словно зомби, в одно из американских фильмов. Одна нога была совершенно босой. Шлеп. На второй был одет белый кроссовок. Она была в рваных джинсах, с темными пятнами. Волосы ее были серые, прилипшие к голове из-за дождя. Одета она была в белую порванную в нескольких местах футболку, все с такими же темными пятнами. У нее был разорван воротник. Так же была порвано в районе левой груди, из-за чего часть груди было видно в прорехе. Лифчика она не носит, почему то пронеслась у меня единственная мысль.
SR: 
----------------------------------------
# 1037. [element]
RU: — Эээй! Девушка, с вами все в порядке?
SR: 
----------------------------------------
# 1038. [element]
RU: Она услышала и наконец заметила меня. Но не ответила, а лишь ускорилась своей рванной, непонятной походкой, устремляясь ко мне. Шлеп. Шлеп. При этом тянула ко мне свои руки. Шлеп. Ну прям зомби из фильма, действительно. Зомби… Зомби!!!! Пока я окликнул и размышлял, девушка или зомби приблизилась, она вскинула голову и на меня уставились голубые глаза. Шлеп. Нечеловечески голубые глаза. И в них не было разума. В них отражался голод. Миловидное лицо было искажено гримасой. В этот момент она открыла рот и издала что-то на подобии сипа. Я отчетливо увидел удлинившиеся клыки, как у вампира.
SR: 
----------------------------------------
# 1039. [element]
RU: — Агххххаххххг!
SR: 
----------------------------------------
# 1040. [element]
RU: Нас уже разделяло буквально несколько метров. Я сделал несколько шагов назад. Шлеп. В этот момент неожиданно ударил гром где-то рядом. Раскат был оглушающим. Я моргнул, а в следующее мгновение она уже вцепилась своими пальцами в мою футболку и с силой, не свойственной хрупкой девушке, впечатала меня в стену выбив из меня дух. Я закрылся руками, удерживая ее голову, она попыталась меня укусить и в этот момент, она дернулась и прекратила напирать. В ее глазах безудержный голод и жажда убийства ушли, и на их место в них отразился проблеск разума, непонимание и удивление. Она тряхнула головой и вновь на меня уставились глаза твари жаждущие меня. Ну в смысле моей плоти. Ну в смысле меня сожрать хотели. Но воспользовавшись заминкой я смог сбить руки, схватившие меня за футболку, правда она слегка порвалась и кусок ткани остался у нее в руки, после чего я машинально ударил ее в солнечное сплетение, от чего она отлетела на несколько метров. В свое время мне хорошо поставили удар. Но я прихренел и с удивлением посмотрел на свой кулак. От куда? Да она вполне миниатюрная, но я так то никогда не был медведем, чтоб так откидывать людей простым ударом, тем более почти без замаха. Шлепнулась в грязь лицом вниз, при ударе я умудрился ее слегка подбросить вверх. Она завозилась в грязи, поднимаясь. Встала на четвереньки и вперила свой взгляд в меня. В ее глазах все так же был голод. Безудержный голод, который ничем невозможно утолить. Но она снова дернулась. На меня снова смотрели испуганные глаза обычной девушки, разве что цвета они не поменяли, все были такие же нечеловечески голубые глаза. Менялось их выражение. Она содрогнулась всем телом и еле слышно хриплым голосом просипела.
SR: 
----------------------------------------
# 1041. [element]
RU: — Убб-еег-ййй. Арргз!!! — Она резким неуловимым для человеческого зрения рывком устремилась ко мне. Для меня же в этот момент время замедлилось. Все таки я занимался самбо и какая никакая реакция у меня была и хоть что-то умел. Время для меня замедлилось слегка, но мне этого хватило, чтоб сделать подшаг в сторону и когда она приблизилась ко мне. Я схватил ее за руку и используя инерцию ее броска, развернулся и впечатал в стену приложив и свою силу. Получилось эффектно. Сильный глухой удар. Спустя мгновение она отлипла от стены и рухнула на асфальт снова в грязь. На месте, от куда она сползла на землю, кирпичи потрескались, а некоторые рассыпались. Обычного человека это убило бы. Да обычный человек так не впечатает другого человека, чтоб кладка капитальной стены трескалась.
SR: 
----------------------------------------
# 1042. [element]
RU: — Эээй… Ты в порядке? — Ну да ты влупил ее в стену так, что кирпичи в труху, и спрашиваешь теперь в порядке ли она? Я огляделся по сторонам. Наша возня внимание никакого не привлекла. Погода срань. Людей мало даже в центре. Сомневаюсь что зомби возвращают себе контроль. Да и клыки. Значит вампир? Ну если были демоны, гнолы, бесы, почему бы и нет тогда? Я присел на корточки и потряс ее за плечо. Затем перевернул ее на спину. Она была в отключке. Футболка теперь была вся грязная. Но сквозь грязь я увидел и пятна крови. Сожрала уже кого-то? Но тогда я был бы ей до фени… Но она ведь сопротивлялась. Точно сопротивлялась! Она не хотела, но видимо голод ее толкал… Действительно очень красивое лицо, без единого изъяна, небольшой аккуратный носик. Тонкие брови, слегка пухлые губы. Мертвенно бледная кожа. Красивая. Рот был приоткрыт и из под верхней губы торчали клыки. Нижние к стати тоже были удлинены, не так сильно как верхние, но точно длиннее чем должны быть у человека. Надо что-то решать что с ней делать. Я залез в свой рюкзак, что лежал рядом с контейнером, где я ссыкал, и достал свой клинок. Она по прежнему не приходила в себя. Я занес руку с клинком над ней и замер. Что я делаю?! Но она вампир… Ведь. Но… Она сопротивлялась, она пыталась дать мне шанс убежать. Конечно обычный человек бы не убежал бы, она слишком быстро теряла контроль над собой, но… Этот испуганный взгляд. Я опустил руку, огляделся. По прежнему никого. Покормить ее что ли? И что потом? Сдать ее своим. Так ее в лабораторию засунут и разберут на молекулы… Вряд ли власть сейчас будет церемониться с такими как она… Что делать?! Что! Блин! Делать??!
SR: 
----------------------------------------
# 1043. [element]
RU: А она все таки красивая… Я сел снова на корточки. Повернул ее голову так, чтоб ее лицо смотрело наверх и приоткрыл закрывшийся рот. Протянул над ней левую руку. Немного помедлил, но все же рассек кожу выше запястья. Аййй! Б***ь!! С**а!!!! Больно… Не рассчитал. Глубоко порезал. Кровь полилась на ее лицо, я чуть сдвинул руку и она стала попадать ей в рот. Мне показалось, что я занят каким-то непотребством и стало стыдно и неудобно. Я огляделся по сторонам. Я услышал звук сглатывания. Посмотрел на Девушку, она не приходя в себя сделала несколько глотков. Еще пара. Кровь на руке текла все меньше. А через пару мгновений прекратила. Глубокий порез прекратил кровоточить и начал затягиваться. Обалдеть! Не успел я охренеть от своей новой крутости, как девушка около меня начала выплясывать лежа ламбаду. Все ее тело сводило судорогой. Я выронил клинок и не понимал что происходит, встал на колени и не знал, что предпринять. Толи к асфальту ее прижать, толи фиксировать, толи что делать? Но судороги стихали и спустя еще пару мгновений она просто мелко дергалась, закатив открытые глаза. В какой-то момент из ее рта пошла белая пена.
SR: 
----------------------------------------
# 1044. [element]
RU: Я схватился за голову. Спустя еще несколько мгновений она затихла, повернув голову на бок. Чёрт!!! Я убил ее!!! Хотя вампиры вроде не живые, они и так мертвые… Боже!! Я ее во второй раз убил, ведь судя по одежде, она до этого и так умерла!!! Я вскочил на ноги. Достал теле фон и… И кому я позвоню… В скорую?? Ну да скорее в ритуальные услуги… Самое лучшее решение это просто свалить от сюда, типа ничего не было. Я сотрудник, так что ко мне вопросов возникнуть не должно… Я стал ходить на месте размышляя. Да что я как школьник то… Ведь я был в логове гнолов, там я вырезал кучу живых, вполне, относительно разумных созданий! И не испытывал никакой неуверенности, душевных терзаний или сомнений, а тут… Просто растерялся как будто трупов никогда не видел. Я снова посмотрел на нее и в этот момент она вдохнула. Я четко увидел движение грудной клетки, как при дыхании. Я уставился на нее. Но ничего не происходило. Показалось? Я сел на корточки рядом. Странно, но оттенок кожи на лице уже не такой мертвенно бледный. Он приобрел пусть и бледноватый, но вполне человеческий вид. Кровь, что попала ей на лицо, уже смылась дождем. В этот момент она сделала еще один вдох. Она дышит! Но вампиры не дышат!! Я попробовал нащупать ее пульс. Но его не было. Я собирался уже отдернуть руку, но пальцы четко уловили удар сердца и снова тишина. Я продолжил держать пальцы. Спустя почти минуту снова ударило сердце и примерно в это же время она сделала вдох. Я поднялся. Она жива и я ее не убил!!! Но… Чего теперь-то с ней делать?! Бл*******…
SR: 
----------------------------------------
# 1045. [element]
RU: 28. Ночь темна и полна ужаса. Но лифчика точно не хватает
SR: 
----------------------------------------
# 1046. [element]
RU: Я вызвал такси. Перед этим подтащил девушку, ну или вампирку, хотя она все равно девушка же. В общем подтащил ее к краю проулку, где начиналась улица. Мы оставались в тени за какими-то коробками, потому на нас не обращали внимания. Да и людей было очень мало. Дождь все не унимался. Спустя минут 7 подъехал желтый нисан яндекс такси. Я быстро подскочил к задней двери с девушкой на плече. Ее вес почти не чувствовался. Интересно, это все таки, получается мой организм действительно меняется, как и психика, хотя сейчас перед этим я действительно вел себя как прошлый я. Но достаточно быстро взял себя в руки. Пока размышлял открыл заднюю дверь и впихнул туда девушку вместе с рюкзаком и пакетом. Закрыл дверь оббежал машину и сел с другой стороны. Водитель, обычный приезжий из стран бывшего союза, на ломанном русском начал скандалить и хотел вначале нас выкинуть с машины, ведь выглядели мы как бомжики, ну вернее она, я то еще ничего. Что мол мы загадим все заднее сидение. Но я сунул ему в морду пару тысяч, слегка намокших, и он вроде заткнулся. Хотя не прекратил на нас поглядывать ненавидящим взглядом через зеркало. Можно было бы показать фокус с огнем, но думаю он просто в ужасе убежал бы тогда. Так что я решил пока не выделяться.
SR: 
----------------------------------------
# 1047. [element]
RU: Долетели минут за 30. Мы выгрузились и он уехал. Я поднялся в свою квартиру, рюкзак с пакетом кинул у двери и понес вампирку, как невесту на руках, к себе в комнату. Положил ее на свою неубранную кровать. Так… И что дальше? Посмотрел в окно. Дождь так и не прекратился. Скоро уже будет светать. Свет… Солнце… Вампирка… Точно! Надо зашторить окна, иначе солнечный свет ее убьет. Я полез в шкаф там у меня были тяжелые плотные шторы. Немного помучившись я их все таки повесил.
SR: 
----------------------------------------
# 1048. [element]
RU: Я подошел к кровати. Девушка в себя так и не приходила. Надо ее наверное переодеть все же. И возможно даже помыть. Хотя дождь вроде смыл более или менее всю грязь. Но переодеть ее все же надо. Я наклонился над ней выставив вперед руки. Она все так же лежала без сознания. Красивая. И грудь эдак второго размера, даже больше чуть наверное, но точно не троечка. И в нерешительности замер. Блин ну это как-то неправильно раздевать незнакомую девушку… Я посжимал пальцы словно примеряясь. И тут сзади раздался недовольный и подозрительный голос.
SR: 
----------------------------------------
# 1049. [element]
RU: — И что это ты удумал, маленький извращенец? — Я подпрыгнул от неожиданности. Сзади стояла Агния скрестив руки на груди и зло, неодобрительно смотрела на меня.
SR: 
----------------------------------------
# 1050. [element]
RU: — Почему это маленький?? — Ведь Агния была совершенно не высокой. — В смысле я не извращенец! — И уже тише. — Я просто хотел ее переодеть… Вот…
SR: 
----------------------------------------
# 1051. [element]
RU: — Так я тебе и поверила грязный извращуга!! — Подошла ко мне. — Интересно… — Она провела рукой над девушкой. Ее ладонь сильнее засветилась и все. А она стала, такое ощущение словно, во что-то вчитываться.
SR: 
----------------------------------------
# 1052. [element]
RU: Так продолжалось около полуминуты. Я все стоял рядом и не понимал что она там делает. А Агния тем временем водила по воздуху пальчиком и шевелила губами. Девушка на кровати наморщилась и издала что-то напоминающее стон. Агния наконец оторвалась от своего занятия и посмотрела на меня.
SR: 
----------------------------------------
# 1053. [element]
RU: — А я смотрю, ты у нас мальчик долбаеб… — Протянула она заглядывая мне в глаза.
SR: 
----------------------------------------
# 1054. [element]
RU: — Почему это?! — Возмутился уже я.
SR: 
----------------------------------------
# 1055. [element]
RU: — ПАтАму что!!! Кто дает свою кровь вампирам! Скажем так, я за всю свою жизнь не встретила ни одного «доброго» вампира. Это жестокие, хитрые, циничные твари, сильные, быстрые, жутко живучие, которые в лучшем случаи относятся к людям как к животным. А в целом они считают людей скотом, от которого кормятся. И вообще у них там замашки как правило, богом выбранной расы, а все остальные служат лишь кормом для них или слугами. — Начала менторским голосом говорить она. — О я смотрю ты уже и шторки для нее повесил. Какой заботливый… — На этих словах она сложила ладони вместе и приложила их к щеке склонив голову на бок.
SR: 
----------------------------------------
# 1056. [element]
RU: — Она пыталась сопротивляться и взять над собой контроль, чтоб не напасть на меня. — Глядя в пол проговорил я.
SR: 
----------------------------------------
# 1057. [element]
RU: — Ооой, как мило. Она пыталась не сожрать тебя, но у нее не получалось. Ладно. Да это неважно уже. А долбаеб ты потому, что кто кормит вампира кровью жреца светлой богини? Тем более у нас с тобой связь намного сильнее. Твоя кровь для таких, еще хуже святой воды… Ее это должно было убить на месте. Причем она бы умирала очень мучительной смертью! Но дело не только в этом.
SR: 
----------------------------------------
# 1058. [element]
RU: Она подошла к окну и поправила штору, чтоб в комнату не пробился луч света.
SR: 
----------------------------------------
# 1059. [element]
RU: — А в чем же тогда? — Не выдержав повисшей паузы, зло спросил я.
SR: 
----------------------------------------
# 1060. [element]
RU: — А в том что в тебе сейчас такой коктейль… — Улыбаясь, проговорила она. — В тебе сейчас течет человеческая кровь, но она уже изменена сущностью древнего, так же в тебе демоническая кровь, а как вишенка на торте ты жрец светлой богини. Демоническая кровь на существ тьмы действует тоже негативно, чтоб ты знал. Не смотря на то что они вроде как все относятся к одному лагерю, если можно так выразиться… Хотя нет никаких сторон на самом деле. — Хмурясь начала она уходить куда-то в сторону.
SR: 
----------------------------------------
# 1061. [element]
RU: — Так, погоди. Демоническая кровь негативно воздействует на вампиров?
SR: 
----------------------------------------
# 1062. [element]
RU: — Тьма!!! Как же бесит, что ты не знаешь таких элементарных вещей. Демоны это порождения Хаоса. Вампиры, упыри, вурдалаки и прочие, не живые, это порождения магии или энергии смерти. А есть еще просто темные сущности, служащие Тьме и все они разные и друг с другом сочетаются плохо, а иногда даже враждуют! Вот. Сильная демоническая кровь, может убить того же вампира или вызвать неконтролируемые мутации, где вампир потеряет свой разум и превратится в демоническую тварь. А еще…
SR: 
----------------------------------------
# 1063. [element]
RU: — Ладно, я понял! С ней то теперь что?
SR: 
----------------------------------------
# 1064. [element]
RU: — А вот с ней случилось интересное… Я о таком не слышала. — Задумчиво проговорила Агния, глядя на девушку. — Судя по всему, ты ее встретил почти сразу после обращения…
SR: 
----------------------------------------
# 1065. [element]
RU: — Ее убил вампир?
SR: 
----------------------------------------
# 1066. [element]
RU: — Твари бездны, не перебивай!!!
SR: 
----------------------------------------
# 1067. [element]
RU: — Понял, понял, молчу… — Агния прищурившись посмотрела на меня. Я провел сжатыми пальцами вдоль губ, закрывая рот на молнию.
SR: 
----------------------------------------
# 1068. [element]
RU: — Ладно! Нет, ее не убивал вампир. И чтоб ты знал люди не становятся вампирами от укуса. Там все намного сложнее… Но это потом. Ее просто убили. Причем смерть не была легкой. И в том месте, где это сделали, было много энергии смерти, которая ее и вернула к жизни. Такое бывает, на полях сражений, где было много погибших, если после не провести соответствующие ритуалы, то потом, спустя время, там может подняться армия мертвых или что похуже. Первые вампиры, от части, так и появились. Изучавшие этот вопрос так и не пришли к единому мнению. Известно лишь то, что Некрос или энергия смерти возвращает к жизни покойников. В случаи вампиров есть несколько условий, смерть должна быть насильственной, естественно, если расчленить труп, то никто не поднимется как и если разрушить мозг, но остальные раны затянутся. И второе условие, там должно быть сосредоточено много энергии смерти. Есть конечно закономерности какая тварь поднимется, но когда именно появится вампир… Никто так и не разобрался.
SR: 
----------------------------------------
# 1069. [element]
RU: — То есть она вампир?
SR: 
----------------------------------------
# 1070. [element]
RU: — В том то и дело что нет! Ну не совсем… Тьма, я не знаю!!! — Кусая нижнюю губу всплеснула руками Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 1071. [element]
RU: — Так кто же она теперь?
SR: 
----------------------------------------
# 1072. [element]
RU: — Она нечто новое… Судя по всему она встретила тебя сразу после обращения. Вампиры завершают свое обращение после того как выпьют первой крови. Многие гибнут, если не находятся на попечении своих старших сородичей, потому что слабо отличаются от обычного тупого мертвяка. Голые инстинкты. Так вот, первая кровь, что она выпила оказалась твоей. Ты к стати вообще о чем думал, когда давал этой присосаться к своей шее? Похотливое животное!!!
SR: 
----------------------------------------
# 1073. [element]
RU: — Не было такого! — Возмутился я. — Я просто рассек руку!!
SR: 
----------------------------------------
# 1074. [element]
RU: — Да? Ну ладно… Так о чем я? А, поскольку она не завершила превращение и выпила твоей крови, в которой был жуткий коктейль, она должна была откинуться. Но видимо твоя человеческая кровь, измененная древним сыграла ключевую роль, плюс грани мироздания сейчас стерты. Так же, то что она пыталась сопротивляться своим инстинктам и попыталась дать шанс убежать тебе… Потому ее кровь светлого жреца и не убила, она, порождение тьмы, магии смерти, смогла принять ее. Короче совокупность факторов…
SR: 
----------------------------------------
# 1075. [element]
RU: — Так кто она теперь??
SR: 
----------------------------------------
# 1076. [element]
RU: — Ну она вампир, но уже не вампир, плюс теперь она связана с тобой и мной. С тобой потому что твоя кровь, ну ты ее покормил, со мной потому что ты мой… Мой… Ну это… Короче просто мой, у нас с тобой контракт намного сильнее жреческого. Ктож знал что так выйдет. — Пасмурнев надулась она. — Связалась на свою голову… Мы знакомы пару дней, чуть оба не сдохли, а он мне через пару дней уже тащитневедому зверушку, с наивными глазами… Дальше что, притащишь демона и сделаешь его еще одним моим апостолом? Великая Бездна! Ладно. Короче она что-то новое, чего раньше не было. Дампир, носферату… Как хочешь. Она теперь менее восприимчива к святой магии, магии света или жреческой, из-за того, что она порождение смерти, это не перестало на нее совсем действовать, но эффект теперь минимальный. Так же с ней остались все вампирские штучки. Оу, к стати, благодаря тебе, она по силе теперь примерно равна старшим или быть может высшим вампирам. А те могут даже выходить на солнце, пусть оно и причиняет им огромный дискомфорт и порядком выматывает. А самое главное… Как бы сказать чтоб ты понял…
SR: 
----------------------------------------
# 1077. [element]
RU: — Я не тупой!!!
SR: 
----------------------------------------
# 1078. [element]
RU: — Да, да. Не тупой. — Помахала она ладошкой. — Короче когда человек поднимается в виде умертвия, он не лишается памяти, вернее не все лишаются, но у этих существ совсем другая психика. У них другая логика, другие принципы. После перерождения или превращения эти существа начинают мыслить совершенно иначе. А из-за человеческих воспоминаний, некоторые вампиры, появившиеся таким способом сходят с сума. Не все могут принять то, что с ними случилось, это если говорить о мире где о них знают не понаслышке. Что говорить о вашем… Потому мало кто делает из разумных, самостоятельно мыслящих умертвий.
SR: 
----------------------------------------
# 1079. [element]
RU: — То есть она может слететь с катушек?
SR: 
----------------------------------------
# 1080. [element]
RU: — В точку! — Подмигнула, улыбнувшись высунула кончик языка, Богиня. — А ты посмотри и правда не такой тупой. — Уже откровенно начала она насмехаться. В целом я понял. Я немного задумчиво постоял переваривая информацию. И решил все таки переодеть ее, снова подошел и наклонился к лежащей девушке.
SR: 
----------------------------------------
# 1081. [element]
RU: — Ах ты животное!!! — Возмутилась Агния влепив мне подзатыльник, причем такой сильный что я чуть не рухнул на кровать сверху девушки.
SR: 
----------------------------------------
# 1082. [element]
RU: — Айяйяй. — Потер я ушибленное место. — За что!!! Я же переодеть…
SR: 
----------------------------------------
# 1083. [element]
RU: — Сама переодену. Дай мне вещи и вали из комнаты! — И уже тише бурча себе под нос. — Тоже нашел себе служанку, но и не хрен ему пялиться на голых девок, вот еще.
SR: 
----------------------------------------
# 1084. [element]
RU: Я, покопавшись в шкафу, вытащил футболку с непонятным рисунком, так же достал несколько новых запакованных женских трусиков, разных размеров. Когда я повернулся к Богине то во взгляде увидел все что она обо мне думает. Она уже набрала воздуха чтоб что-то эдакое сказать, когда я опередил ее.
SR: 
----------------------------------------
# 1085. [element]
RU: — Это от бывшей девушки, мы жили пару месяцев, я покупал их ей! — Скороговоркой произнес я. Вручил белье Агнии и быстро вышел из комнаты закрыв за собой деревянную дверь.
SR: 
----------------------------------------
# 1086. [element]
RU: 29. Отлично! Магия! И я теперь жратва!! Что?!
SR: 
----------------------------------------
# 1087. [element]
RU: Я ушел на кухню заварить себе кофе, заодно открыл окно, и, сев на подоконник, закурил. Дождь наконец прекратился. Мне в лицо пахнуло сыростью и свежей травой. Хотя от куда в Москве такая благодать? Кофе наконец закипел, я спрыгнул с подоконника и снял кастрюльку. Буквально через пару секунд из комнаты вышла Агния закрыв за собой дверь.
SR: 
----------------------------------------
# 1088. [element]
RU: — Кафий!!
SR: 
----------------------------------------
# 1089. [element]
RU: — Кофе. — Буркнул я.
SR: 
----------------------------------------
# 1090. [element]
RU: — Ну кафий, кофий, какая разница! — Она взяла чашку с сушки, из которой пила в прошлый раз и протянула мне.
SR: 
----------------------------------------
# 1091. [element]
RU: Я хмыкнул и налил ей кофе. Специально делал на двоих, зная, что не удержится и придет. Она забралась с ногами на стул, до сих пор не понимаю как у нее так получается, и отхлебнула кофе, зажмурившись. Понравился ей этот напиток. Мы молча пили кофе на кухне. За окном уже светало, где-то пел соловей в утренней заре. Удивительно, но я, чувствуя усталость, не вырубался прям на ходу, как было бы со мной раньше. Я протянул руку ладонью к себе, и стал ее рассматривать, крутя.
SR: 
----------------------------------------
# 1092. [element]
RU: — Что, заметил за собой изменения, да? — Снова прихлебывая и зажмурившись, произнесла богиня.
SR: 
----------------------------------------
# 1093. [element]
RU: — Да, меня беспокоит мое хладнокровие в пещере гнолов. И полная растерянность с ней. У меня увеличились физические возможности и регенерация… Просто потрясает. А магия. Я ведь колдовал там, не имея ни опыта ни знаний! Да чего там!! Я не знал вообще на каких принципах все то действует!!
SR: 
----------------------------------------
# 1094. [element]
RU: — Узбакойся. — Громко отхлебнув кофе и снова зажмурившись, произнесла богиня.
SR: 
----------------------------------------
# 1095. [element]
RU: — Да как здесь успокоиться, от этого зависит моя жизнь в конце концов, а ты сидишь как будто тебе похрен!! — Вспылил я вскочив со своей табуретки, от чего та упала на пол. Богиня громко поставила чашку на стол.
SR: 
----------------------------------------
# 1096. [element]
RU: — Так! Прекращай истерить как школьница, ты взрослый мужик или как!?
SR: 
----------------------------------------
# 1097. [element]
RU: Я зло смотрел на нее, но понял что она права. Я поднял табуретку и сел обратно с поникшей головой, смотря куда-то вперед. В целом она была права, я действительно раскис.
SR: 
----------------------------------------
# 1098. [element]
RU: — Послушай… Во первых, твой организм, структурное ядро и энергетическое тело проходят сейчас изменения, трансформацию. Я не знаю всех твоих возможностей и познать их сможешь только ты сам. То кем ты станешь, такого никто и никогда не знал. Все что могу сказать сейчас. Тебе частично перепало от Аркха инстинкты зверя. Поэтому в случаи твоей опасности в тебе включаются механизмы твоего организма чтоб спастись.
SR: 
----------------------------------------
# 1099. [element]
RU: — Да знаю я! При возникновении опасности, в организм впрыскивается коктейль из разных гормонов и адреналина, мобилизуя ресурсы организма. Сражайся, бей, беги.
SR: 
----------------------------------------
# 1100. [element]
RU: — Оу, ты все таки не такой тупой, как иногда кажешься… — Хихикнула Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 1101. [element]
RU: — Завязывай! — И тут мне прилетела невидимая затрещина. А Агния, закрыв глаза, словно она тут не причем, с отстраненным видом отпила из чашечки, как аристократка. Я, зло уставившись на нее, потер ушибленное место.
SR: 
----------------------------------------
# 1102. [element]
RU: — Не забывайся! Я все таки Богиня. — Высокомерно произнесла она. Но потом, поняв что все же перегнула, она посмотрела на меня своими фиалковыми глазюками и, склонив голову на бок зажмурив их, улыбнулась. Я достал оставшиеся печеньки, которые давно у меня лежали, ибо завалялись в самом углу. — О, печеньки!!! — Цапнув тут же одну она ее заточила сразу же и стала похожа на хомячка. Я хрюкнул, пытаясь сдержать смех.
SR: 
----------------------------------------
# 1103. [element]
RU: — Не шмей шмеяться над швоей богиней! — Важно, с набитом ртом заявила она. Напряжение, что появилось между нами ушло. Мы некоторое время просидели молча. Кухню наполнил хруст печенек.
SR: 
----------------------------------------
# 1104. [element]
RU: — Я действительно расклеился… — Глухо проговорил я.
SR: 
----------------------------------------
# 1105. [element]
RU: — Да не переживай ты так. С кем не бывает. И потом. — Она поставила чашку на стол и немного подобралась на стуле, на котором так и сидела, забравшись с ногами. — Так на чем мы… Ах, да! Короче тебе частично перешло от Аркха, его звериные инстинкты и возможности. Его нюх, слух, зрение, регенерация, звериные инстинкты. От демона, что тебе перепало не знаю… Да, не знаю. От союза со мной тебе досталось сопротивление к свету, как и владение им. Но этим мы займемся позже, когда твое преобразование закончится. А сущность древних… Оно дало тебе возможность чутко чувствовать и видеть магию, ее структуру. Да после определенной практики, ты сможешь заглядывать в суть вещей и заклинаний. Так же, судя по всему, оно дало тебе понимание на интуитивном уровне, возможность использовать магию. Лишь базовые принципы!!! — Увидев мои загоревшиеся глаза она выставила ладонь вперед, мол не думай что ты теперь крутой имба маг. — Но тебе нужно практиковаться и изучить основы, чтоб понимать. Так же совершенствоваться в использовании магии и умении видеть потоки, ауры и энергию. И еще. Тебе надо научиться скрывать свою ауру, а то сияешь как сверхновая.
SR: 
----------------------------------------
# 1106. [element]
RU: — И как это мне делать?
SR: 
----------------------------------------
# 1107. [element]
RU: — Закрой ауру, как бы скукожь ее, и направь во внутрь а не наружу.
SR: 
----------------------------------------
# 1108. [element]
RU: Видимо мой взгляд все сказал за меня.
SR: 
----------------------------------------
# 1109. [element]
RU: — Великая Тьма!!! — Сделала глубокий вдох и выдох Агния. — Короче, аура есть у любого организма, как и у любого предмета. На ней часто остаются следы, после применения магии. Обычном взглядом их никогда не увидеть и держатся достаточно долго. Так называемые отзвуки магии или магические следы, ну или остаточный фон. Так же маги, умеющие управлять своей аурой, могут быстро пополнять свой резерв, раскрывая ее на полную. Так же можно прятаться от многих сканирующих и охранных заклинаний, сокрыв свою ауру. В свою очередь размер и плотность ауры в бою позволяет гасить часть заклинаний, и помогает собирать энергию из окружающего мира, как и напрямую управлять ей. Тебе следует уменьшать размер своей ауры. Иначе на обычных людей она будет давить. Ибо полностью ее закрывать на долго нельзя. Чтоб это сделать, сконцентрируйся, почувствуй ее. Ее колыхание, как она вбирает и выпускает потоки мироздания, и начни ее понемногу в себя втягивать. Как макаронинку, во! — Пока я попытался сконцентрироваться и почувствовать ауру, она продолжила. — Так же аура является, что-то вроде вашего паспорта с базой данных. Она является индивидуальной и неповторимой у каждого существа. Да есть общие черты, присущие тому или иному типа и виду разумных, но каждая по своему уникальна. На ней отражаются все поступки, деяния, намерения, болезни и возможные несчастья. Ауры имеют цвета, думаю потом, как увидишь поймешь. Как и свое течение. Если у разумного есть какие-то проблемы, течение будет неровным, а на некоторых участках, оно может и вовсе отсутствовать…
SR: 
----------------------------------------
# 1110. [element]
RU: Пока она все это говорила у меня вдруг получилось рывком почувствовать комнату, предметы в ней, увидеть себя, как моя синяя аура захлёстывала почти всю кухню. Хотя вначале у меня ничего не получалось. Она текла, словно по кругу, сферой вокруг меня, обволакивая все. Со всем, с чем она соприкасалась я ощущал, видел, или чувствовал, что это стул, у него уже разболталось пара болтов и есть несколько трещин. В раковине капает вода из под крана, в которой намешано столько химии и примесей… Брр… И так каждый предмет на кухне. В голову впивалась информация обо всем этом, так что у меня сдавило виски. Но в паре метров от меня, сияла светом аура Агнии. Ее аура была небольшой но нереально плотной. Выглядела как веретино. От нее исходил свет во все стороны. Моя же синия аура, с какими-то фиолетово-черными прожилками и огоньками света, словно разрезалась аурой богини. Нереально красиво. Я все видел словно в другом спектре. Другие оттенки. Так же я увидел потоки, что текли разноцветными линиями и пронизывали все. Голова начала болеть. Я постарался отрешиться от окружения и втянуть в себя свою ауру как макаронинку. Вначале, опять же, ничего не выходило. Но спустя минуту у меня начало получаться, моя аура втягивалась в меня. Спустя пару мгновений я прекратил ее излучать. Меня выбило из этого состояния. Меня замутило и в голове зашумело.
SR: 
----------------------------------------
# 1111. [element]
RU: — Неприятно, правда, да? — Ехидно спросила она, но посерьезнев продолжила. — Для мага энергия, это как второй воздух, он не может без него как и магические существа. Без магии они умирают. Маги конечно обычно не умирают, но ты же не сможешь жить без воздуха, тут примерно так же. Словно лишился чего важного. На долго нельзя закрывать свою ауру, иначе можно травмировать свои энергетические каналы и нарушить связь своего организма с миром. Для любого мага эта связь крайне важна, ибо от этого напрямую зависит сила мага. Чтоб раскрыть ее, тебе надо войти в тоже состояние и как бы выдуть ее из себя, но постарайся в повседневной жизни ее не раздувать, чтоб быть неприметным. На досуге попрактикуйся быстро разворачивать свою ауру для битвы. — Она снова отхлебнула кофе с закрытыми глазами как аристократка. Бесит!
SR: 
----------------------------------------
# 1112. [element]
RU: Кое как справившись с собой, ведь мне и правда казалось, что не хватает воздуха, словно у меня клаустрофобия, а я оказался в тесной и узкой пещере, да еще застрял там! Но все же снова впав в то состояние, я удивился. Мир вокруг виделся серым. Даже аура Агнии, она была светлее, но оставалась серым пятном, прислушавшись к тебе, я по чуть-чуть стал выдувать свою ауру наружу. И у меня получилось. Оставив примерно в метре от себя. Я постарался выйти из этого состояния. Но как только это сделал почувствовал как аура снова раздулась на всю кухню. Блин.
SR: 
----------------------------------------
# 1113. [element]
RU: — Контроль! — Все так же с невозмутимом видом сидела Агния с чашкой. Скорее почувствовав мой возмущенный взгляд чем увидев. — А ты думал, все так просто? — Открыла она свои глаза и посмотрела на меня, улыбаясь. — Практика, практика и еще раз практика.
SR: 
----------------------------------------
# 1114. [element]
RU: Я заварил нам еще кофе, пока оно готовилось я сел снова на подоконник и закурил, за что удостоился неприязненным взглядом от богини. Не нравился ей запах сигарет. А я пытался переварить то, что услышал от нее сегодня. Докурив и разлив нам по чашкам кофе, я постарался повторить свой эксперимент. Самое сложное было зафиксировать ауру в нужном состоянии, ведь как только я чуть ослаблял контроль, она разворачивалась на полную. В ходе попыток, у меня ее так же получилось уплотнить, сжав вращающиеся потоки в ней. От чего Агния даже немного поморщилась и влепила мне очередную затрещину, но не сильную. Правда ей удалось сбить контроль. Спустя примерно 40 минут моих страданий, у меня все же получилось, но все равно требовалось на грани сознания, словно держать точку. А это было непросто.
SR: 
----------------------------------------
# 1115. [element]
RU: — Умница! — Я даже подавился кофе и закашлялся. Ведь это впервые когда она меня похвалила! — Но, но! Подохни мне тут еще… И быстро подскочив ко мне от души влупила меня по спине, выбивая из меня и весь воздух.
SR: 
----------------------------------------
# 1116. [element]
RU: — Кха, Кха… Спас… Спасибо… — Прохрипел я. — Но ты меня убьешь раньше походу…
SR: 
----------------------------------------
# 1117. [element]
RU: — ЧТО??!
SR: 
----------------------------------------
# 1118. [element]
RU: — Будешь еще кофе? — Зажмурившись и улыбнувшись я повернулся к ней.
SR: 
----------------------------------------
# 1119. [element]
RU: — Да! Но не думай что я забыла!!
SR: 
----------------------------------------
# 1120. [element]
RU: Мы еще какое то время сидели молча на кухне, пили кофе и каждый думал о своем. Я глянул на часы. Уже начало шестого. Солнышко вставало. У меня окна выходили на западную сторону, так что я обычно мог любоваться закатами. Я вспомнил о вампирке. Встал и пошел проверить, чтоб к ней не попадало солнечных лучей. Я аккуратно приоткрыл дверь. В комнате стоял мрак. Лишь немного света пропускала дверь, которую я приоткрыл. Ну и отлично!
SR: 
----------------------------------------
# 1121. [element]
RU: — Ну что там? — Втиснулась подомной Агния, тоже заглядывая в комнату. Любопытная какая.
SR: 
----------------------------------------
# 1122. [element]
RU: — Спит, походу еще.
SR: 
----------------------------------------
# 1123. [element]
RU: — Естесно, ты ее вмазал в стену с такой то дури. Плюс напоил отравой из своей крови. Странно что коньки не отбросила сразу! — Авторитетно заявила эта мелкая пигалица.
SR: 
----------------------------------------
# 1124. [element]
RU: — А про стену ты от куда знаешь?
SR: 
----------------------------------------
# 1125. [element]
RU: — Предположила, когда переодевала, заметила затягивающиеся повреждения, как от падения с большой высоты, даже пара костей только-только срослось. Вампиры пока не пройдут до конца инициацию, обладают повышенной физической силой, как их уже окрепшие сородичи, но вот их регенерацией не обладают.
SR: 
----------------------------------------
# 1126. [element]
RU: — А ты много знаешь о вампирах… — Протянул я задумчиво.
SR: 
----------------------------------------
# 1127. [element]
RU: — В моем мире их было много, они даже основали собственное государство, имели много развитых технологий. Но их отношение к остальному населению… В общем разразилась полномасштабная война. Один континент, который и населяли вампиры, был уничтожен полностью. Все города превратились даже не в руины, а кучи щебня. Я не помню деталей. Но тот континент стал не пригоден для жизни. Но и вампиры нанесли существенный урон. Они разработали и выпустили разные вирусы и возбудители болезней, про которые никто никогда не слышал. Еще полвека люди страдали и умирали, пока не разработали лекарства. А вначале люди боялись. Болезни были страшные. Целые селения и города закрывали на карантин. А в случаи потери контроля, ведь люди были не согласны просто сидеть и ждать своей смерти, видя как окружающие умирают в жутких муках. И тогда эти города уничтожались. Начался хаос, междоусобные разборки, беззаконие, что и усугубляло ситуацию.
SR: 
----------------------------------------
# 1128. [element]
RU: — А она опасна? Ну я в том плане, что она может напасть?
SR: 
----------------------------------------
# 1129. [element]
RU: — Я не знаю… — Пожала плечами Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 1130. [element]
RU: — Зашибись. Может связать ее тогда?
SR: 
----------------------------------------
# 1131. [element]
RU: — Хм… А что ты собрался с ней делать когда свяжешь. — Подозрительно посмотрела она на меня снизу вверх.
SR: 
----------------------------------------
# 1132. [element]
RU: — Ничего!!! Как очнется попробую с ней поговорить.
SR: 
----------------------------------------
# 1133. [element]
RU: — Притащил беззащитную девушку к себе в хату, раздел, теперь еще и связать хочешь.
SR: 
----------------------------------------
# 1134. [element]
RU: — Вообще то это ты ее раздевала!
SR: 
----------------------------------------
# 1135. [element]
RU: — Да? Но ты же хотел! А вообще можно… У тебя были хомуты в кладовке. Я видела.
SR: 
----------------------------------------
# 1136. [element]
RU: — Ты у меня всю квартиру облазила? Ты вообще в курсе что в чужих вещах копаться нехорошо?
SR: 
----------------------------------------
# 1137. [element]
RU: — Ой, да ну перестань. И вообще, Я, Богиня, мне все можно!
SR: 
----------------------------------------
# 1138. [element]
RU: Я тяжело вздохнул. У меня действительно была пачка длинных и толстых хомутов. Купил на распродаже, да так и валяются. Я залез в кладовку, достал 4 хомута и зашел в комнату, Агния на цыпочках проследовала за мной.
SR: 
----------------------------------------
# 1139. [element]
RU: — Ты ее хоть одела?
SR: 
----------------------------------------
# 1140. [element]
RU: — Да одела, одела! — Прошипела та в ответ. Я протянул Агнии 2 хомута и показал на руки, та кивнула. Не смотря на то что в комнате был мрак, мои глаза достаточно быстро адаптировались к темноте. Я конечно видел не все идеально, но очертания предметов видел хорошо, как и некоторые детали, преимущественно в серых тонах. Ну разве что Агния еще слегка светилась. Как она сказала, что не может погасить свое сияние полностью, ведь она Великая Богиня… Я стянул ноги двумя хомутами, и помог Агнии завести руки за спину, чтоб она сделала тоже самое. Перед тем как идти, я попробовал хомуты на прочность. Один пусть с трудом, но порвал, а вот два уже ни в какую. Все таки они были действительно толстыми и плотными.
SR: 
----------------------------------------
# 1141. [element]
RU: Сделав наше грязное дело, я покопался в шкафу и вытащил от туда одеяло, подушку и спальное белье. В кладовке была раскладушка, так что я планировал поспать на кухне. Быстро выйдя из комнаты, сложив белье на кухне, я достал раскладушку из кладовки. Постелился. Агния попросила сделать ей еще кофе. Я поворчал, но сделал, после чего раздевшись до футболки и трусов лег спать. Надо было бы в душ сходить, но было уже откровенно лень. Я не заметил, как провалился в царство Морфея.
SR: 
----------------------------------------
# 1142. [element]
RU: Утро началось у меня не с кофе. Я начал просыпаться от того, что на мне кто-то возится. Я подумал, что это Агния, пытается меня разбудить чтоб я сделал ей еще кофе.
SR: 
----------------------------------------
# 1143. [element]
RU: — Агния, отвали! — Пробормотал я и попробовал перевернуться на другой бок, но понял, что на мне кто-то сидит. Я открыл глаза. Склонившись прямо надо мной, уперев руки рядом с подушкой на меня смотрели два голубых нечеловеческих глаза, с черными зрачками, в которых были небольшие красные прожилки. Твою налево!!! Но в отличии от прошло раза в них был разум, а не животное желание убить и сожрать. Мы так пялились друг на друга некоторое время. Я даже маленько запаниковал потому, что не знал что мне предпринять. Но она так и смотрела на меня, ничего не предпринимая.
SR: 
----------------------------------------
# 1144. [element]
RU: — Старший, я хочу есть. — Наконец, улыбнувшись, сказала она. У нее был приятный, низкий, бархатный голос с хрипотцой. Я обратил внимание на слегка более длинные клыки, но не такие, как тогда в переулке. Видимо они все таки выдвигаются.
SR: 
----------------------------------------
# 1145. [element]
RU: — Что?!
SR: 
----------------------------------------
# 1146. [element]
RU: — Я есть хочу, Старший.
SR: 
----------------------------------------
# 1147. [element]
RU: — Почему старший? И что ты сейчас делаешь?
SR: 
----------------------------------------
# 1148. [element]
RU: — Смотрю на тебя, Старший. — Она наконец выпрямилась. И оказалось что она сидит у меня на животе. — Я хочу есть! — Снова повторила она, глядя мне в глаза.
SR: 
----------------------------------------
# 1149. [element]
RU: — Ну так залезла бы в холодильник, и приготовила бы чего нить!
SR: 
----------------------------------------
# 1150. [element]
RU: — Я хочу крови! — Протянула вампирка.
SR: 
----------------------------------------
# 1151. [element]
RU: — Да, твою мать!!!! — Стоп. Я же спал, что ей мешало… Да еще она высвободилась из хомутов, этож какая у нее силища сейчас… — А почему ты тогда… Почему ты не сделала это пока я спал?
SR: 
----------------------------------------
# 1152. [element]
RU: — Это? — Склонила та голову на бок.
SR: 
----------------------------------------
# 1153. [element]
RU: — Ну… — Запнулся я поняв двусмысленность своей фразы. — Не укусила и не выпила крови…
SR: 
----------------------------------------
# 1154. [element]
RU: — Но ты же Старший!
SR: 
----------------------------------------
# 1155. [element]
RU: Да блин, офигенная логика!!! Да что с ней не так? Точно! Агния же говорила, что у умертвий меняется восприятие мира, и что многие сходят сума. Наверное и у нее произошли изменения, но она вроде вменяемая… Во всяком случаи пока что. И что значит этот ее старший?
SR: 
----------------------------------------
# 1156. [element]
RU: — И что? Это значит…
SR: 
----------------------------------------
# 1157. [element]
RU: — Тебя нужно слушаться!
SR: 
----------------------------------------
# 1158. [element]
RU: — А почему я старший и что это значит?
SR: 
----------------------------------------
# 1159. [element]
RU: — Нууу… Старший это Старший. — Мотнула она головой. — Потому что я превратилась, и там на той улице ты мог меня убить, тебе ведь хватало силы. Но ты так не поступил. И дал своей крови. Не испугался. — Улыбнулась она обнажив зубы, хотя больше было похоже на оскал. — И ты вкусно пахнешь.
SR: 
----------------------------------------
# 1160. [element]
RU: Я подавился воздухом.
SR: 
----------------------------------------
# 1161. [element]
RU: — Кха, кха. Что?!
SR: 
----------------------------------------
# 1162. [element]
RU: — Ты вкусный!
SR: 
----------------------------------------
# 1163. [element]
RU: Ее последнее откровение не сразу до меня дошло, а как дошло я инстинктивно попытался от нее отодвинуться, чем развеселил ее. А дальше произошло то чего я никак не ожидал, она резко приблизилась к моему лицу, что я не успел никак среагировать и облизала меня за щёку.
SR: 
----------------------------------------
# 1164. [element]
RU: — Вкуусный!!! — Зажмурившись, произнесла она.
SR: 
----------------------------------------
# 1165. [element]
RU: Чёрт!! Что вообще происходит! Я совершенно ее не понимаю… И где эта зараза, что именует себя богиней?! Так стоп. Она сказала, что превратилась. Значит она понимает что с ней происходит.
SR: 
----------------------------------------
# 1166. [element]
RU: — Ты не могла бы с меня слезть и представиться? — Та, явно нехотя, слезла с меня и встала босыми ногами на пол рядом с раскладушкой, осматривая кухню.
SR: 
----------------------------------------
# 1167. [element]
RU: — Так как тебя зовут?
SR: 
----------------------------------------
# 1168. [element]
RU: — Виктория. А тебя?
SR: 
----------------------------------------
# 1169. [element]
RU: — Михаил. Ты понимаешь, что произошло с тобой?
SR: 
----------------------------------------
# 1170. [element]
RU: — Да. Меня убили и я восстала… В виде вампира, судя по всему. — Она пошла к холодильнику и открыла его, стала там копаться.
SR: 
----------------------------------------
# 1171. [element]
RU: Она все таки красивая, в моей футболке, которая была явно ей велика. Невысокого роста, красивые ноги, крутые упругие бедра. Чуть бледноватая, чем у обычного человека, кожа. Волосы цвета серебра, хотя вначале мне показались белыми. Светло-голубые глаза, с черным зрачком. В зрачке были красные вкрапления. Глаз притягивал своей нечеловечностью. Тонкие брови, аккуратный небольшой носик, в меру пухлые губы. Словно она сошла с глянцевой обложки. А учитывая, что она сейчас стояла в моей футболке и все, выглядело это очень возбуждающе. Я помотал головой отгоняя крамольные мысли.
SR: 
----------------------------------------
# 1172. [element]
RU: — Ты так легко об этом говоришь?
SR: 
----------------------------------------
# 1173. [element]
RU: — А что тут уже переживать? И зачем все усложнять? Это свершилось, плюс я встретила тебя и ты теперь Старший. — Видимо увидев немой вопрос на моем лице, типа, что за фигня, она пояснила. — Как уже сказала, ты не убил меня, не убежал в ужасе, а напротив, захотел помочь. Так делают старшие. Так принято у вампиров, я это чувствую. Ну и ты вкусный.
SR: 
----------------------------------------
# 1174. [element]
RU: Видимо, когда человек обращается его психика все таки становится пластичной, и где-то на подсознательном уровне закладываются базовые знания и инстинкты для вампиров, чтоб выжить. Ну это только мое предположение. То что она вполне здраво рассуждает меня радовало, но вот про мою вкусность меня откровенно напрягало. Я посмотрел в окно. Там был день. Облачно. Солнце то выходило, то пряталось в облаках. С минуту я смотрел в окно на облака, потому меня щелкнуло. Вампир! День! Свет!
SR: 
----------------------------------------
# 1175. [element]
RU: — А… Э… Уээ… — Не находил я правильных слов, чтоб спросить.
SR: 
----------------------------------------
# 1176. [element]
RU: — Ты про дневной свет? Ну да, неприятно, ночь мне теперь нравится больше, но для меня не критично. Ты вообще во мне что-то изменил, после того как напоил своей кровью. — Она наконец достала из морозилки кусок мяса, положила его в кастрюлю, налила туда теплой воды и оставила в раковине. — Не удивляйся, я детдомовская, жизнью бита. В свое время зачитывалась фантастикой, желая как и многие сбежать из этого прогнившего, такого жестокого мира. Я прекрасно помню свою смерть. Лица убийц, как мне перерезали горло, после того как не смогли меня изнасиловать. Как горячая кровь толчками вытекала и обжигала мне грудь. Как я не могла нормально вздохнуть. И смех тех ублюдков, которые столпились надо мной, пока мое тело билось в судорогах и агонии. Я занималась Тайдзютсу, так что кое какое сопротивление оказала. Это им и не понравилось. И помню как очнулась. Как видела людей и хотела на них напасть. Как они виделись мне каким-то бифштексом в магазине и не более, но старый кусочек меня держался и вопил, что это неправильно. Я смогла пройти по закоулкам какое-то расстояние, честно не помню сколько прошла, память иногда теряла, видимо когда просыпался зверь во мне и оставались голые инстинкты. Помню тебя, как в отчаянном порыве, попыталась дать тебе возможность убежать, но не смогла долго контролировать себя. Я не хотела становиться мясником убивающим без разбора. Это важно было для меня. Спасибо, что спас от этой участи. — Пока она все это говорила, она искала и доставала разную посуду и разные ингредиенты. Вот в ее руках уже появилась картошка, которая провалялась у меня несколько месяц, и начала чистить ее. — И у меня было время все осмыслить, после того как очнулась. Вначале честно запаниковала, ведь ты связал меня, но я не держу зла, понимаю, что это была мера предосторожности.
SR: 
----------------------------------------
# 1177. [element]
RU: — Ну ты понимаешь что я не старший?
SR: 
----------------------------------------
# 1178. [element]
RU: — Старший, и понимать по другому не хочу. А еще ты моя еда.
SR: 
----------------------------------------
# 1179. [element]
RU: — Да в смысле? А меня ты не хочешь просить, что я по этому поводу думаю?!
SR: 
----------------------------------------
# 1180. [element]
RU: — Даже не хочу, тебе просто не повезло. — Она уже почистила картошку и залила ее водой, поставив на плиту.
SR: 
----------------------------------------
# 1181. [element]
RU: — Что ты вообще делаешь?
SR: 
----------------------------------------
# 1182. [element]
RU: — Тебе покушать. — Я вначале опешил, это вроде как мило, но потом она продолжила. — Тебя нужно покормить, а потом можно покушать будет тебя.
SR: 
----------------------------------------
# 1183. [element]
RU: — Да не надо меня жрать!!! — В сердцах сказал я. Она оставила свое занятие и повернулась ко мне. Я все это время сидел на раскладушке. Она плавной кошачьей походкой двинулась ко мне, покачивая своими бедрами. Я остолбенел. У меня очень давно не было девушки!!!!! Она приблизилась ко мне и наклонилась, так что наши лица оказались рядом, наши взгляды встретились. Продолжая двигаться вперед, напирая на меня. Я попытался отодвинуться назад. Не особо помогло. В трусах в семейниках вдруг стало тесно. Она приблизилась, облизав мое ухо, вдыхая шумно носом, после чего толкнула и завалила меня на раскладушку оказавшись сверху. В этот момент я уже почти потерял контроль над собой, захотелось схватить ее, перевернуть, разорвать одежду и…
SR: 
----------------------------------------
# 1184. [element]
RU: Виктория резко слетела с меня и оказалась висящей в воздухе, дергая руками и ногами. Сзади нее стояла Агния, держа ее за шиворот вытянутой вверх рукой.
SR: 
----------------------------------------
# 1185. [element]
RU: — С**а! Чё за на**р! — Глаза у Виктории сменили цвет с голубого на красный. Ногти на руках мгновенно удлинились и превратились в нехилые такие когти. Выступили клыки. Она рычала и пыталась руками ухватить то, что ее держит, попутно ногами так же достать обидчика, но каким-то чудом не задевала Агнию. Ты в свою очередь с силой долбанула Викторию о буфет, из-за чего у того разлетелась в щепки дверца, нижняя полка и все из него посыпалось.
SR: 
----------------------------------------
# 1186. [element]
RU: — Не громи мою кухню!!!
SR: 
----------------------------------------
# 1187. [element]
RU: После чего Агния сделала подшаг и впечатала Викторию в стену, держа ту уже за горло. Получилось громко, словно рояль уронили. Как стену не проломили, не понимаю. Из ладоней полился свет. От шеи девушки пошел дым и послышалось шипение. Та заорала от боли. Вика пыталась руками разжать руку Агнии, но у нее ничего не получалось. Я подскочил к Агнии и схватил ее за руку.
SR: 
----------------------------------------
# 1188. [element]
RU: — Агния, прекрати! — Ты чуть помедлив, разжала пальцы и Виктория рухнула на пол, сделав судорожный вдох, она закашлялась.
SR: 
----------------------------------------
# 1189. [element]
RU: 30. Добро пожаловать
SR: 
----------------------------------------
# 1190. [element]
RU: Мы втроем сидели на кухне и пили кофе. Я зло смотрел, то на одну, то на вторую. Те сидели с таким видом, словно друг друга не замечали. После того как Агния убрала руку с шеи Виктории, у нее остались подпалины и ожоги на коже, которые очень быстро затянулись. Я метнулся в комнату и надел джинсы. Затем вернулся на кухню. И вот с тех пор эти сидят, надувшись. Я сделал кофе на всех, чтоб немного успокоиться.
SR: 
----------------------------------------
# 1191. [element]
RU: — Ну и что дальше? — Я разрушил повисшую тишину. — И вообще, что это было, Агния?
SR: 
----------------------------------------
# 1192. [element]
RU: — А нечего в моем присутствии оргию устраивать!
SR: 
----------------------------------------
# 1193. [element]
RU: — Да тебя спросить забыла!
SR: 
----------------------------------------
# 1194. [element]
RU: Казалось бы развеявшееся напряжение вспыхнуло снова. Агния, прищурившись, посмотрела на Викторию. А та, в свою очередь, вся напряглась, словно готовилась к броску. Волосы на голове вздыбились, как у кота шерсть, готовящегося к драке.
SR: 
----------------------------------------
# 1195. [element]
RU: — Да что с вами не так?!
SR: 
----------------------------------------
# 1196. [element]
RU: — Ну кроме того что ты похотливое животное, все так. — Презрительно сказала Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 1197. [element]
RU: — Да с чего я похотливое животное!?
SR: 
----------------------------------------
# 1198. [element]
RU: — То-то ты полетел в комнату штаны надевать. — Я слегка покраснел… Было дело, ведь из-за Виктории у меня жестко встал. Но к этому времени я успокоился. У меня не было много девушек. Как-то быстро прекратил меня интересовать просто перепихон. Да это скидывало напряжение, но чего-то не хватало. Видимо я был тем еще романтиком, хотя давно уже понял что нет прекрасных принцесс, которых надо спасать, а все принцы моральные уроды.
SR: 
----------------------------------------
# 1199. [element]
RU: — Ну и какая тебе разница?! Завидно что ли, что на меня встал а на тебя нет. — Виктории прилетела сильная оплеуха из-за чего та с силой ударилась еще и головой об стол, свалившись со стула. Спустя мгновение Виктория уже вскочила, ее глаза были снова насыщенно ярко-красного цвета. Она оскалилась и зашипела на Агнию. Та в свою очередь поднялась со стула и встала в какую-то стойку.
SR: 
----------------------------------------
# 1200. [element]
RU: — Да прекратите вы!!! Агния, какого хрена! Объясни уже наконец.
SR: 
----------------------------------------
# 1201. [element]
RU: — Вообще то я думала, что она тебя загрызть хотела… — В этот момент у нее дернулся глаз и уголки губ.
SR: 
----------------------------------------
# 1202. [element]
RU: — А врать ты походу не умеешь. — Оскалилась Вика, ее глаза начали возвращать первоначальный цвет, а когти втянулись.
SR: 
----------------------------------------
# 1203. [element]
RU: — Я Виктория. — И она протянула руку Агнии для рукопожатия. Та чуть помедлив, ответила.
SR: 
----------------------------------------
# 1204. [element]
RU: — Агния, светлая Богиня. — Лаконично ответила та. Но уже с интересом начала рассматривать Вику. — А о мотивации своего поступка я умолчу. — Вздернув носик закончила Богиня. На что Вика лишь ухмыльнулась.
SR: 
----------------------------------------
# 1205. [element]
RU: Как то-все слишком странно, быстро и непонятно. Они только что готовы были убить друг друга, а сейчас уже руки пожимают. Что это вообще было? А сейчас они сели и потягивая кофе, что-то негромко стали обсуждать.
SR: 
----------------------------------------
# 1206. [element]
RU: — Кхм, кхм. — Я покашлял в кулак. Те на меня вопросительно посмотрели. — А я вам не мешаю?
SR: 
----------------------------------------
# 1207. [element]
RU: — Можешь пока выйти погулять. — Махнула рукой Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 1208. [element]
RU: — Вообще то это был сарказм!
SR: 
----------------------------------------
# 1209. [element]
RU: — Подожди чуть-чуть. — Агния поднялась и встала за спиной у Вики. Начала водить руками, нашептывая при этом. Потом уставилась во что-то и начала водить пальцами. Так прошло почти 10 минут. Я пока поставил вариться картофель, почистив туда луковицу и кинув специи. Заодно порезал тонко мясо, отбив его в чесноке, поставил сковородку для жарки. А в голове все не укладывалось, да как так-то. Я был готов пытаться влезть, их разнимать, потому что действительно думал, что они начнут убивать друг друга, а они сейчас как ни в чем не бывало. Вика сидит к ней спиной опустив голову, а Агния что-то водит у нее там пальцем.
SR: 
----------------------------------------
# 1210. [element]
RU: — Интересно…
SR: 
----------------------------------------
# 1211. [element]
RU: — Что?!
SR: 
----------------------------------------
# 1212. [element]
RU: — Если вкратце, то из-за того что она выпила твоей крови, ее организм насыщен теперь светлой энергией. И эта энергия начинает конфликтовать с энергией смерти, если можно так вообще выразиться. Лишь вопрос времени, когда произойдет полное отторжение. Но из-за того, что энергия света твоя, а ты как бы теперь старший, то… Не понимаю… В общем, ей нужно получить благословление света. Раньше бы её это убило бы на месте. И смерть бы её была мучительной, но сейчас… Она словно в пограничном состоянии. Я вижу такое впервые… — Агния была серьезна и задумчива, чего раньше я за ней не замечал. А ведь хотел как лучше, а получилось как всегда. Мне стало стыдно перед Викторией.
SR: 
----------------------------------------
# 1213. [element]
RU: — Ты же ее сможешь благословить?
SR: 
----------------------------------------
# 1214. [element]
RU: — А это она сама уже как захочет. Просто я не до конца знаю все эти вампирские штучки, но теперь ты с ней связан. Как и что не спрашивай, я этого пока не понимаю. Видимо должно пройти время. — Виктория оскалилась в улыбке, за что тут же получила легкий подзатыльник от Агнии. — А ты не скалься, это не значит, что вы будете тут совокупляться как кролики.
SR: 
----------------------------------------
# 1215. [element]
RU: — Но есть то его можно?
SR: 
----------------------------------------
# 1216. [element]
RU: — Можно.
SR: 
----------------------------------------
# 1217. [element]
RU: — Агния?!
SR: 
----------------------------------------
# 1218. [element]
RU: — А вот в следующий раз головой будешь думать а не членом. — И затем уже обратилась к Виктории. — Твой случай, честно непростой, ты стала достаточно сильным вампиром, ну или кем-то на вампира похожей. Ты не совсем вампир, ведь понимаешь?
SR: 
----------------------------------------
# 1219. [element]
RU: — Да.
SR: 
----------------------------------------
# 1220. [element]
RU: — Обычное жречество не решит проблему. Все что я могу тебе предложить, ты можешь стать одним из моих апостолов. Я не буду требовать беспрекословной службы и повиновения во всем. — Вика хмыкнула. — Не хмыкай. Я поделюсь своей силой, но взамен и вы поделитесь своей. Скоро все что ты знаешь о мире исчезнет. Все захлестнет хаос. И чтоб отстоять право на жизнь придется сражаться, отвоевывая свое место под солнцем.
SR: 
----------------------------------------
# 1221. [element]
RU: — А что за апостол? — Влез я в разговор, на что Агния лишь закатила глаза из-за того что я разрушил такой пафосный миг.
SR: 
----------------------------------------
# 1222. [element]
RU: — У меня есть 14 апостолов. Что в свое время отдали мне свои души, дабы вечно служить, вместо того чтоб уйти в великий водоворот перерождения. Они стали частью меня. Когда-то это были такие же разумные существа, как вы, например. Я могу призывать их, назначать хранителями разумного, которого посчитаю достойным. Все они обладают разными возможностями, в зависимости от того, кем были при жизни. Они дают дополнительную силу и возможности разумному к кому будут приставлены. Из 14 я только вчера накопила силы, для того чтоб призвать одного, а точнее одну. Не думала, что так скоро понадобится… Необходимо некоторое время чтоб ты освоилась, но зато свет прекратит отторгаться твоим организмом. Ты станешь уникальной. Порождение Некроса, что станет служить свету.
SR: 
----------------------------------------
# 1223. [element]
RU: — Но ведь кровь Михаила вернула меня к жизни…
SR: 
----------------------------------------
# 1224. [element]
RU: — Не совсем так, она сделала тебя более живой, но в сути ты осталась порождением Некроса. Ты уже и не полноценно живая, но и не немертвая. В общем я не знаю, надо разбираться… — Вика фыркнула. — Пофыркай тут ещё, ты еще меньше меня в этом разбираешься! Да и все равно ты от него уже никуда не денешься. У вас вампиров, устанавливается не зримая связь с теми, кто вас взращивает. От которой отказаться почти невозможно. Лишь сильнейшие патриархи, которые прожили по несколько тысяч лет способны на такое. «Старший». — Скривившись, передразнила Вику Агния.
SR: 
----------------------------------------
# 1225. [element]
RU: — Я готова. Что мне нужно сделать? — Вика улыбнулось на то, как Агния скривилась.
SR: 
----------------------------------------
# 1226. [element]
RU: — Хм… — Богиня пристально посмотрела на обернувшуюся девушку, потом на меня. — Вы еще не понимаете, что нас ждет. А я это уже видела… Одиночки, какими бы сильными, удачливыми и умелыми бы не были рано или поздно падут или примкнут к сильным кланам. — Агния замолчала и некоторое время о чем-то рассуждала. Мы не торопили ее.
SR: 
----------------------------------------
# 1227. [element]
RU: — Так, ладно, Миша выйди не на долго. Мне нужно нанести некоторые руны.
SR: 
----------------------------------------
# 1228. [element]
RU: Я вышел из комнаты. Пока Агния готовилась к ритуалу, я все таки разобрал свой рюкзак. Вытащил амулет, который подобрал с шамана гнолов, стал его рассматривать. Вроде бы золото, ромбовидной формы с разными завитушками и мелкими иероглифами. В центре большой, отполированный камень, похожий на янтарь, но тёмно-фиолетового цвета по цвету. Так же осмотрел свой клинок, надо бы купить или сделать ему новые ножны, старые я где-то потерял, да и носить, теперь с собой, как оружие последнего шанса. Надо будет заняться оружием. Все таки работу пока никто не отменял. Хорошо, что у меня сегодня выходной. Я возился с вещами где-то около получаса, когда Агния меня позвала.
SR: 
----------------------------------------
# 1229. [element]
RU: Виктория стояла в освободившемся пространстве кухни, на полу, под ней, была начертана сложная печать.
SR: 
----------------------------------------
# 1230. [element]
RU: — Отлично, теперь подойди и приложи к ней руки напротив меня. — Агния все так же стояла сзади. Я подошел и потянул уже руки. — Стоять! Давай поменяемся! — Я пожал плечами и встал на место Агнии, положив руки вампирше на спину. Агния начала произносить заклинание на неизвестном языке. Печать начала светиться. Иногда испуская небольшие словно молнии из света. Виктория напряглась. Судя по всему ей было неприятно. Темп чтения заклинания все нарастал, Агния его начала произносить все громче и громче, пока не выкрикнула последнее слово. В этот момент все замерло. Сбоку проявилась фигура из света. Высокая девушка, я был ей где-то чуть ниже плеч, тонкой талией и узкими бедрами, с узкими плечами. Шея была чуть длиннее чем у обычного человека. На ней была какая-то броня, но было не разобрать. На голове был шлем, как у валькирий из мифов. В руке она держала тяжелый пехотный щит сужающийся снизу. А в другой руке длинное копье. Круглое, идеально красивое лицо. Глаза были разве что больше чем у обычного человека.
SR: 
----------------------------------------
# 1231. [element]
RU: — Эк’нарл’до Хенк’л Урта’ално, Альдора! — Произнесла торжественно Агния. Воительница улыбнулась Агнии и кивнула. После чего наваждение спало и фигура воительницы начала втягиваться в тело Виктории, от чего та вытянулась струной, запрокинув голову, заорала от боли. Тело выбивало мелкую дрожь как от поражения током.
SR: 
----------------------------------------
# 1232. [element]
RU: — Держи ее!!! — Крикнула Агния, прижавшись к Виктории. Так мы простояли обнявшись несколько секунда. Виктория уже сорвала голос и просто хрипела. Из носа, глаз и ушей потекла кровь. Спустя мгновение все закончилось. Вика обмякла, мы аккуратно ее уложили, положив голову на колени Агнии.
SR: 
----------------------------------------
# 1233. [element]
RU: — Это что было? Она в порядке?!
SR: 
----------------------------------------
# 1234. [element]
RU: — В порядке. А ты что думал? Ты попробуй засунь в порождение энергии смерти светлого духа. Она могла вообще этого не пережить.
SR: 
----------------------------------------
# 1235. [element]
RU: — Но ты ведь ее даже не предупредила!
SR: 
----------------------------------------
# 1236. [element]
RU: — А какая разница? Она без этого все равно была не жилец. Да и понимала она все. В отличии от тебя она сообразительная. Хоть кто-то в вашей компании появится с мозгами.
SR: 
----------------------------------------
# 1237. [element]
RU: Виктория заворочалась, из ее горла вырвалась толи хрип, толи кашель.
SR: 
----------------------------------------
# 1238. [element]
RU: — Суй ей свою руку.
SR: 
----------------------------------------
# 1239. [element]
RU: — Чего?!
SR: 
----------------------------------------
# 1240. [element]
RU: — Дай ей своей крови!! Дубина!
SR: 
----------------------------------------
# 1241. [element]
RU: Я протяну руку ей под нос кистью вверх. Виктория наконец открыла глаза и непонимающим блуждающим взглядом смотрела на нас. Но спустя мгновение, она вцепилась руками в мою, у нее выдвинулись клыки и с каким то урчанием она впилась мне чуть выше кисти. Больно!! Зараза! Из прокушенной руки полилась кровь. Вика еще как-то дернулась, чем причинила мне дополнительную боль, судя по всему разорвав руку еще сильнее. И сделала 5 или 6 жадных больших глотков, после чего опять рухнула на колени Агнии, счастливо улыбаясь. Агния задумчиво ее разглядывала.
SR: 
----------------------------------------
# 1242. [element]
RU: — Вообще обычному, сформировавшемуся вампиру, нужно осушить примерно одного взрослого мужчину, чтоб наесться, если так можно выразиться. И хватает ему этого недели на две. А она сделала всего шесть глотков… Да еще схватила такую эйфорию… — И подозрительно посмотрела на меня, а я пытался зажать полотенцем, неплохо так подранную руку, не питбуль конечно вцепился, но саблезубая белка точно постаралась. Агния наложила руку через полотенце. Из ее ладони полился свет. Я почувствовал легкое жжение и нестерпимый зуд. Отняв полотенце стал ожесточенно чесать розовую кожицу. Офигеть!
SR: 
----------------------------------------
# 1243. [element]
RU: — Не чешись! — Задумчиво пробормотала она.
SR: 
----------------------------------------
# 1244. [element]
RU: — Спасибо. — Та махнула рукой.
SR: 
----------------------------------------
# 1245. [element]
RU: — Да не за что. Странно, но похоже твоя кровь действительно на нее как-то иначе воздействует… Ни разу не видела вампиров, что получают почти наркотический кайф, от этого… Да они те еще садисты и любят убивать и пить кровь своих жертв, придумывая разные ухищрения…. Дай мне полотенце.
SR: 
----------------------------------------
# 1246. [element]
RU: Я достал влажные салфетки и поставил упаковку рядом. Агния хмыкнула и стала вытирать Виктории лицо и выступившую кровь из ушей. Это выглядело очень мило. Словно мама вытирает мордашку своему ребенку. После чего она поднялась и опять за шиворот поволокла Викторию в комнату. Я же сел на стул и уставился в пустоту. Немного встряхнувшись я пожарил мясо, потолок уже давно сварившуюся картошку и сел есть. Спустя пару минут вернулась Агния, принюхиваясь. Я наложил и ей. Выглядела она измотанной, свет, что исходил от нее, стал тускнея, что ли. Мы молча поели после чего со мной быстро попрощавшись, она исчезла. Я остался один на кухне и стал убираться, разбирая то, что вывалилось из буфета. Его походу придется выкинуть.
SR: 
----------------------------------------
# 1247. [element]
RU: 31. Давайте познакомимся!
SR: 
----------------------------------------
# 1248. [element]
RU: Пока Вика спала, я успел убраться на кухне и лазил по форуму сайта. Ажиотаж немного спал. Но тем, по сравнению с тем что было раньше, существенно прибавилось. В настоящее время в свой телеграмм даже не заглядывал, все равно не было времени, на данный момент. Так же посмотрел ножны и заказал под размеры своего клинка. Хоть какое-то оружие. Вначале рассматривал серьезно вариант с приобретением травмата. Но потом отказался от этой затеи. Бесполезен он.
SR: 
----------------------------------------
# 1249. [element]
RU: Пока выдалось немного свободного времени, помимо того что, смотрел интернет, размышлял о том, что произошло за последнее время. Во первых Агния. Слишком вовремя она появилась. Легко согласилась провести ритуал, который привязал ее, божество, ко мне, смертному. Ее детское и временами грубое поведение, которое совершенно не соответствовала древнему божеству. Древние боги мне виделись какими-то властными, сильными, не терпящих неповиновения, могущественные. А она больше походила на младшую сестру-подростка. И ведь это были не все ее странности. Она так же легко приняла Викторию. Хотя что я, что она, видели ее впервые. А ведь и я, и Виктория можем оказаться темными лошадками. Так почему тогда? Спросить ее напрямую. Да, она вроде бы частично объяснила и вроде бы звучит все складно. Но… Она слишком сильно рискует или наоборот просто не все рассказала и у нее есть еще какие-нибудь козыри. Или она просто очень спешит и потому рискует. Ведь довериться незнакомцам, это огромный риск. Тем более тех, кто правдами и неправдами хочет заполучить власть и силу, особенно чужую, достаточно много. А таких в современном мире наверняка каждый второй. Опять же, наделила Вику своим стражем, апостолом, хранителем или кто она или оно там есть. Сама Виктория. вампир. Что у нее в голове, непонятно. И о чем я сам только думал там в проулке. О чем думал, когда притащил ее домой. Действительно что ли думал членом? Ведь она выглядела такой хрупкой, беззащитной. Кто может дать гарантии, что вампирка не слетит с катушек. Или что она не использует и не подставит. Если с Викторией можно еще что-то сделать, поговорить по душам, да и просто присмотреться то с Агнией это не так просто. Или я накручиваю себя…
SR: 
----------------------------------------
# 1250. [element]
RU: Еще остались вопросы со своими способностями. Нужно срочно разбираться со своими новыми возможностями, изучать и постигать новые заклинания, руны, печати. Пока что, я плыл как какашка по течению, лишь пытаясь справиться с возникающими угрозами и выжить, но это нужно прекращать. И быстро. Учиться применять их. Искать информацию о тварях. Непонятно что с работой теперь. Уволиться? Да в такой шухер никто мне не даст этого сделать. Просто не выходить на работу? Объявят в розыск и все равно найдут. А искать будут, после моей-то демонстрации. Набирать силу, когда у тебя на хвосте висит государственная машина, система, невозможно. Рано или поздно поймают и уже будут разговаривать совсем по другому. Сейчас то я сотрудник. Причем на хорошем счету. Ну я надеюсь, во всяком случаи.
SR: 
----------------------------------------
# 1251. [element]
RU: В общем подводя итог. Мне необходимо разобраться с вампиркой, затем разобраться со своими способностями и начинать накапливать и изучать информацию, так же необходимо разобраться с оружием и снаряжением. На данный момент мне видятся такими основные задачи. Ну что же, начнем потихоньку работать в этих направления.
SR: 
----------------------------------------
# 1252. [element]
RU: Спустя 3 часа вампирка проснулась и заявила, что ей нужно забрать свои вещи со съемной квартиры и перевезти их ко мне. Я, честно, вначале опешил. Ну никак в мои планы не входило то, что она переедет сюда. Ведь пока она спала, я так же размышлял и о близости с ней. Не смотря на то, что она эффектная и красивая, на столько сближаться с ней я не собирался. В первую очередь потому, что непонятно что у нее в голове и как она мыслит. А судя по всему она приклеилась на долго, и постель может сломать здоровые рабочие отношения. Поэтому нафиг, нафиг. И не смотря на то что, простой перепихон меня не привлекал особо, вот так вот довериться кому-то полностью, после того как меня предавали и кидали, я не был готов. Парадокс, однако.
SR: 
----------------------------------------
# 1253. [element]
RU: В общем я опротестовал ее решение переехать ко мне. Но она меня слушать не захотела. В итоге я спросил зачем ей вообще это надо и получил лаконичный ответ, что она не оставит свою еду без присмотра. Я долго спорил с ней. В конечном счете она зашла с аргументов, которые мне было нечем особо бить. Не знаю когда, но она успела выяснить где я работаю. Толи ксиву увидела, а может грамоту на стенке от директора… Единственное серьезное мое поощрение за 7 лет службы. Как аргументы она привела то, что в ближайшее время мы все равно будем держаться вместе, нравится мне это или нет, но ей нужно питаться и сама она не уйдет, а у меня все равно духу не хватит ее сдать куда-нибудь, и ведь права, зараза. Вторым аргументом было мое место работы и то, что она теперь вампир, то есть если кто и сможет ее легализовать и прикрыть то это я. Возразил, правда, ей, что она не сильно понимает структуру, но и она права, сказав, что многое сейчас изменится. И вообще еда ныть не должна.
SR: 
----------------------------------------
# 1254. [element]
RU: Пришлось ехать к ней на квартиру и помогать со сборами. Выдал ей свои старые джинсы, которые мне были уже маловаты, но рука не поднималась выкинуть и еще одну футболку, предыдущую немного залило кровью. На все про все у нас ушло часа четыре. Жила она относительно недалеко, около метро Преображенская площадь.
SR: 
----------------------------------------
# 1255. [element]
RU: Она немного рассказала о себе. В детдоме была с 8 лет, родители погибли. Других родственников не нашлось. Жизнь в детдоме, мягко говоря, суровая, но она приспособилась. В 13 лет её захотела удочерить супружеская пара. Как потом выяснилось они были педофилами. Вначале все было неплохо, ей выделили, даже, комнату с милыми обоями, устроили в школу, немного баловали. Но спустя несколько месяцев все резко переменилось. В один из вечеров приемный отец начал приставать к ней. Она же попыталась убежать, но около двери ее поймала приемная мать, а чуть позже настиг и ее супруг. Тогда ее отволокли в комнату и они стали ее раздевать, не смотря на мольбы, крики и сопротивление Виктории. В конечном счете, что может сделать 13 летний ребенок двум взрослым людям? Но оказалось что может. Приемный отец видимо обожал оральный секс и попытался всунуть свою колбаску девочке в рот. Но Виктория не сдалась, схватила у изголовья кровати, с тумбочки, какой-то предмет и сумев его слегка оттолкнуть вмазала в пах. Как потом оказалось это была индийская статуэтка из металла, весящая почти килограмм. Изображала индийскую девушку сидящую в позе лотоса, одетая в причудливую одежду. Как итог у статуэтки были относительно острые грани. На Вику брызнула кровь. Приемная мать отшатнулась и истошно завопила. А насильник оказался в состоянии шока, издавал какое-то мычание и сипение, с дрожащими руками он смотрел на свои причиндалы, откуда хлестала кровища, после чего скуля завалился на кровать, где ее и пытался изнасиловать. Вика же не теряя времени, вбежала в свою комнату, схватила первую попавшуюся одежду, быстро надевая ее по пути, быстро выбежала из квартиры. Потом была полиция, возврат в детский дом. Вначале даже хотели ее во всем обвинить, но правду удалось восстановить, попался принципиальный следователь. Но в конечном счете дело просто замяли и реальный срок эта парочка так и не получила.
SR: 
----------------------------------------
# 1256. [element]
RU: Виктория все это рассказывала буднично и обыденно, словно это норма жизни, что это сплошь и рядом. А меня эта история все же пробрала. Она показалась мне умной, уравновешенной, взвешенно принимающей решения, повидавшей всякое. Виктория просто до безобразия легко принимала меняющуюся прямо у нее на глазах действительность. Я этого не мог понять ибо сам до конца так еще и не отринул прошлого себя, чтоб начать мыслить и действовать иначе. Я это понял и осознал, что временами я веду себя адекватно ситуации, а временами, словно ничего и не происходило и продолжалась та старая жизнь. С этим тоже нужно что-то сделать. Ведь я давно не был сопливым мальчиком, что верит в розовых единорогов. Юридическое образование по уголовным дисциплинам, недолгая работа в прокуратуре, а затем здесь. Знал уже как устроен мир, как в нем делаются дела и не питал никаких иллюзий. В отличии от нее, мне на пути встречались порядочные люди, но их были единицы.
SR: 
----------------------------------------
# 1257. [element]
RU: Это был лишь один из эпизодов её жизни. Я другими глазами посмотрел на вампирку. Она все больше вызывала симпатию, если вначале было лишь плотское влечение, она красива и в моем вкусе, то после ее рассказа о себе это переросло в личную симпатию. Мы в чем то были похожи. Неплохо ее потрепало. Она давно разочаровалась в людях и жила в мире, где оказалась совершенно одна, без возможности на кого либо опереться. Даже удивительно, что она не захотела просто убивать людей пачками, считая их всех мразями, мстя за свою жизнь.
SR: 
----------------------------------------
# 1258. [element]
RU: Так же она рассказала и про свою работу, оказалось что она неплохой программист. Работала в небольшой конторке при Оборонке и занималась разработкой программного обеспечения для различных нужд вооруженных сил России.
SR: 
----------------------------------------
# 1259. [element]
RU: Собралась она для девушки быстро, вещей у нее было не много. Всего две сумки с вещами. Компьютер, достаточно современный и мощный, ноутбук и разные адаптеры с маршрутизаторами. Так же было оборудование, которое я видел впервые и что это не знал.
SR: 
----------------------------------------
# 1260. [element]
RU: В ответ на откровенность Вики, я рассказал немного и о себе и своей работе. Затем стал посвящать ее в происходящее, что рассказывала Агния и Аркх. Единственное не рассказал от куда Агния и про самого Аркха. Так же рассказал все то, что происходило со мной в последнее время. Изгнание духа, беса, как пришел демон и убил мою кошку. Про пещеру гнолов. Она внимательно меня слушала, не перебивала и совершенно спокойно восприняла услышанное. Словно это каждый день происходило и раньше. Лишь спросила в конце, уверен ли я в этой информации, на что я утвердительно кивнул.
SR: 
----------------------------------------
# 1261. [element]
RU: Я все же не удержался и спросил как она себя чувствует днем на солнечном свете. Она пожала плечами и сказала, что обычно. Но ночью чувствует себя бодрее.
SR: 
----------------------------------------
# 1262. [element]
RU: Вернувшись к себе, я поймал себя на мысли о том, что кручу в голове слова Агнии про одиночек. А это уже наталкивало на то, что необходимо будет создавать свою команду или клан. Или примыкать к тем, кому ты доверяешь и кто с тобой будет считаться. Я вроде не был лидером, оставаясь всегда на вторых ролях. Да и не стремился становиться главным, ведь тогда ты будешь нести ответственность за тех кто пойдет за тобой, и сажать кого-то себе на шею я не хотел. Надо будет еще обдумать этот момент. А еще я осознал, какого черта я все таки согласился, чтоб Виктория перебралась сюда?!
SR: 
----------------------------------------
# 1263. [element]
RU: 32. С повышением! А оно мне надо?!
SR: 
----------------------------------------
# 1264. [element]
RU: Утро почти началось как и прошлое. Почти. Только в этот раз я спихнул вампирку и сказал что жрать она будет теперь только через две недели. Та выругалась, но ушла в комнату. Спал я пока что на кухне. Я встал, убрал кровать, поставил кофе и хотел было пойти в душ, но там оказалось занято! Пришлось на кухне бриться и приводить себя в порядок. Спустя только 20 минут, ее кровососущее высочество соблаговолило покинуть ванные апартаменты, на мою тираду о том что мне на работу вообще то, сказано было, что она же девушка! Зараза! Я быстро навел завтрак себе, в ванну я не успевал сходить, но и здесь оказалось, что вампиры не брезгают и обычной едой, хотя для них она была и бесполезна. Но как сказала Вика это вкусненько и сожрала половину моего завтрака! Из-за того, что с ней пререкался, спорил и ругался, я вышел позже обычного и опаздывал на работу. Но к чести вампирки, она сама заверила, что никуда выходить не будет и займется сбором информации. На всякий случай я оставил ей дубликат ключей, который когда-то делал для девушки.
SR: 
----------------------------------------
# 1265. [element]
RU: На работу я опоздал почти на полчаса. Но этого походу никто особо и не заметил. Тут царило оживление. Все носились, как в задницу ужаленные, с большими круглыми глазами, стопками документов. Лишь Печенкин, который куда-то собирался в боевой выкладке сказал, что меня искал Тимирязев и просил, чтоб как появлюсь сразу к нему. Я бросил рюкзак и пошел на ковер к начальству. Первый день и опоздал.
SR: 
----------------------------------------
# 1266. [element]
RU: Но вопреки всему он меня не стал возить мордой по столу. Поздравил с присвоением внеочередного воинского звания, капитан, вручив погоны, хотя мне было еще почти 3 года до этого. Выдал выписку из приказа, что теперь я начальник 9 отдела Департамента Магического Контроля (ДМК). К стати, начальником которого теперь является он, генерал-лейтенант Тимирязев Константин Владимирович. Но дальше меня убило. Мне надлежало найти и завербовать людей с магическими способностями и приступить к выполнению задач, возложенных на ДМК, к слову эти самые задачи были весьма туманны. Мне будет выделено трехэтажное здание где-то в районе электрозаводской, в котором следует наладить все меры безопасности и провести все необходимые работы по противодействию различным родам угроз. Будь то разведка противника, замыслы злоумышленников или нападение террористов. В добавок мне будет выделено два взвода обычных боевиков, со всем снаряжением. Что посчитаю необходимым могу дозаказать. Мол сейчас государство активно финансирует и форсирует события в связи с новой выявленной угрозой. Так же будет выделен автопарк и оборудование для рабочих мест. Все это мне необходимо в кратчайшие сроки принять и разместить.
SR: 
----------------------------------------
# 1267. [element]
RU: Я стоял и уже не мог понять что он говорит. Нет я не мог понять что он вообще несет. Какой нахрен начальник отдела? У меня с роду не было никого в подчинении. Какие нахрен задачи, я нихрена не знаю что делать? Какая в жопу вербовка людей с магическими способностями?? Где я их искать буду? Не говоря уже о том что нужно будет обустроиться в этом здании… Да какой к черту из меня начальник?!
SR: 
----------------------------------------
# 1268. [element]
RU: По большому счету я все это и высказал. На что новоиспеченный генерал-лейтенант усмехнулся в свои усы и сказал разведя руками: «А кому сейчас легко?». Все же собравшись с мыслями, я попытался откосить, приводя доводы и аргументы. Что это большой объем работы, что один я не справлюсь, что у меня нет опыта, что кадровыми вопросами я не смогу заниматься, если все делать официально. Но Константин Владимирович шлепнул кулаком по столу и побагровев наорал на меня, чтоб я прекращал ныть и выметался выполнять свою работу. Но успокоившись все же ответил, что мне будет выделен сотрудник, который будет заниматься кадровыми вопросами и мне следует наладить деловые взаимоотношение в кротчайшие сроки. Тогда я буркнул, и что мне делать, если я найду сотрудников, которые не совсем люди? На что он серьезно ответил, что если я могу гарантировать и обеспечить лояльность таких существ, гарантировать, что они будут выполнять приказы, то он проблем не видит. Так же на меня возлагается ответственность и за принятых людей с магическими возможностями. Механизм не отлажен, но я могу быть первопроходцем наработав опыт. Дальше он хотел меня уже выпроводить, сказав что все детали лежат в личном пакете на моем рабочем столе. Но у меня не было рабочего стола здесь! Короче пи***ц.
SR: 
----------------------------------------
# 1269. [element]
RU: Но что-то вспомнив, он, как факультатив, поручил мне изложить свои мысли, как «самому опытному в вопросе», касательно инструкций и регламентов по действию сотрудников в различных ситуациях, связанных с магическими проявлениями и столкновения с тварями. Хоть здесь у меня были наработки, когда я задумывался о докладной и в целом там ничего не поменялось. А материалы я таскал с собой на диске, сразу ему скинув.
SR: 
----------------------------------------
# 1270. [element]
RU: Не до конца придя в себя я все же задал вопрос, от куда такая оперативность в принятии решений и появлении всего этого. Тимирязев, пожевав усы, все таки ответил, что было закрытое правительственное заседание, где обсуждались все эти вопросы и вроде как вся эта ерунда заварилась давно. Что у правительства и различных органов уже было накоплено немало материалов по различным инцидентам, хотя по началу им и правда не придавали значения. Но окончательно ситуацию переломило тот инцидент с гнолами. Огромное количество образов, накопительный эффект других инцидентов и информации об этом. Не мало важную роль, так же, сыграло и то, что разведки других стран, активно зашевелились в этом направлении, хотя и секретили все по высшему уровню, но какие-то обрывки достать удалось.
SR: 
----------------------------------------
# 1271. [element]
RU: После чего я видимо исчерпал свой лимит откровенности от генерал-лейтенанта и был выставлен вон «быстро шуршать от сюда». И вообще идти работать на благо родины и не мешать ему принимать ответственные решения.
SR: 
----------------------------------------
# 1272. [element]
RU: У кабинета нового начальника ДМК мне встретился Муромцев с объемным большим коричневым конвертом. Он ехидно поздравил меня со званием и новым назначением. Я лишь отстраненно угукнул пребывая все еще в шоке. Но опомнился и спросил, где может быть личный пакет с документами и инструкциями для меня? Он еще более ехидно улыбнулся, протянул мне конверт, что был при нем и быстро юркнул в кабинет генерала. Да, пи***ц!!
SR: 
----------------------------------------
# 1273. [element]
RU: Интерлюдия 3
SR: 
----------------------------------------
# 1274. [element]
RU: Тимирязев положил трубку кремлевки. И посмотрел на своего зама. Чуть больше чем за сутки в ведомстве произошли кардинальные перестановки и изменения. Быстрота реакции государственной системы просто поражало. Единственное, для общественности все должно оставаться по прежнему. Ведь если предать все это огласке, может начаться паника. А власть должна показать, что она способно справляться с ситуацией. Никто до конца еще не осознавал масштабы происходящего. Все возможные центры, исследовательские и научные институты в несколько смен изучали полученные образцы и информацию. На все силовые структурные подразделения возлагалась задача по недопущению утечки информации в общество.
SR: 
----------------------------------------
# 1275. [element]
RU: — Не слишком жестко с пацаном, Константин Владимирович? — Тимирязев посмотрел тяжелым взглядом на своего зама и по совместительству лучшего друга. Он не спал почти двое суток. Слишком много вопросов потребовалось решить мгновенно. Но вроде как справились, даже смогли отхватить не последнее место на новом направлении.
SR: 
----------------------------------------
# 1276. [element]
RU: — Гриш, ну что ты начинаешь то, а? И не смотри на меня так! Да все я понимаю… А касательно назначения… Справится — хорошо, нам мороки меньше, не справится — значит поставим кого-то другого. — Тимирязев устало потер лицо ладонями. Как же все это внезапно. Даже не смотря на то, что тревожные колокольчики звонили уже давно, сигнализируя о том, что что-то грядет. — Да и потом, на данный момент если кто вообще и справится то только такие как он. Надо же, ведь всплыло, оказалось, таких немало, что у нас, что в других силовых структурах. Так что если справится, то мы получим профессионала, а если нет и сломается… Сейчас нет у нас времени и ресурсов на эти сантименты. Если прогноз ученых и аналитиков, хоть приблизительно верен, то у нас от силы месяца 3 на все про все, прежде чем всё начнется…
SR: 
----------------------------------------
# 1277. [element]
RU: — Меня беспокоит то, что ведущую роль отдали Красько и поставили его во главе Службы Магической Безопасности… Им и финансирование и обеспечение определили лучше, как и приоритетное направление сотрудников со способностями… — Тимирязев задумчиво постучал пальцами по столу, он и сам не понимал, почему такому ушлому и скользкому типу отдали все плюшки. А им фактически пришлось выгрызать себе место, не смотря на то, что у них был и Ярцев, и в целом управление работало по этим направлениям давно.
SR: 
----------------------------------------
# 1278. [element]
RU: — Не знаю, Гриша… Не знаю… — И они оба посмотрели в окно, выходящего на Лубянскую площадь. Там был вечный небольшой затор, поток машин, автобусы. Светило солнышко и уже по летнему грело. Люди, одевшись полегче, шли по тротуарам, кто в рабочих костюмах, кто просто отдыхал в центре Москвы. Пролетел воздушный шарик над самым центром площади, видимо выпущенный из руки не внимательного ребенка. Впереди ждала катастрофа, которую можно ли еще предотвратить, неизвестно. Но никто этого еще не понимал.
SR: 
----------------------------------------
# 1279. [element]
RU: Конец первой книги. Спасибо что дочитали ее до конца. Если вам книга понравилась не буду против ваших лайков и критики. Прошу все же отнестись с пониманием, это первая рукопись. Сейчас работаю над следующим томом. Если возникнет желание, то не откажусь от благодарности на печеньки, глюкозка от них поможет продуктивнее писать в дальнейшем. Сбер 2202 2007 2426 1860.
SR: 
----------------------------------------
# 1280. [element]
RU: Второй том: https://author.today/work/229932
SR: 
----------------------------------------
